和二表哥的故事得从一次游泳说起。那是二表哥第八次教我游泳，虽然只会可怜的狗爬式，但好歹不会掉下去了，为了报答他的教授之恩那段时间基本对他的话都言听计从。让我往东绝不往西，让我赶鸭子绝不撵鸡，那种听话程度堪比小鬼子身边的狗腿子，当然在我心目中，二表哥都是梳中分的人了，肯定不会害弟弟。当时和二表哥站在岸边看他光屁股在那里指点江山般教我游泳一百零八招之
当年泰坦尼克号出行的时候，我大喊不要上船，根本没人听，没有人相信我，我喊了二三十分钟嗓子都哑了，最后还是被保安赶出电影院了。
今年夏天CCTV没放西游记，少儿频道没放家有儿女，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼、四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传。我才知道属于我的时代彻底过了
回老家由于是雨季，粪池里都是雨水，我不知道粪池满了。早上去厕所大号，溅了一屁
损友形容我们第一次见面的情形，“那天孬哥跟我说要给我介绍一位高人，我寻思高人能有多高呢？能有一米九两米吗？”说到这他开始加上夸张的肢体语言，“到了地方，我抬头一看，没看到人，低头一看，就看到你了。那可真是抬头不见低头见啊！”我尼玛！
公司之前都是固定车位，然后经常空的空，没地方停的没停放停，我机灵的在会议上建议按照先来先到的原则，又能刺激上班积极性，方案快速获得老板和与会者的表决通过。今天，老板应酬客户喝酒起晚了，开车在公司溜了一圈没车位，只好开车出去停在别人的厂区，然后气喘吁吁的一路小跑500米过来，火速召集大家一会儿开会。我有点慌。。。。
最近不知怎么了，什么事情都不顺。工作业绩被截胡，男友出轨他同事，工资不涨房租涨，就连一个看
玩这坨已经两年多了，经常看到有人直，播，就想跟个风，开一次玩玩。谁知道事与愿违啊，卧槽！我又唱又跳，还深情的千呼万唤：欧巴欧巴，来吧来吧……结果来看我直播的，竟然一个人都没有！……​闺蜜小菊听我哭着说完，叹气说：姐啊！你忘戴口罩了吧？我问她怎么知道的。小菊说：难道你不知道，这是一个看脸的年代么？我愣住了……​
跟朋友说：刚看到一新闻，外国一黑熊用了一个多月的时间，徒步650公里，跨越三个州。只为找到他的真爱。谁知他听完，立马发个导航地图过来说：到你那888.6公里，我也要徒步去找你。还不信了，我比它差......[笑哭][笑哭]
妹妹在听歌《葬仙——狠人大帝》，背景故事来源于一部玄幻小说！狠人大帝是位惊才艳艳的奇女子，她以一介凡体修炼成
昨天给娃洗澡发现她胳膊上有掐痕，问她啥情况，她说和同桌男孩子打起来了，我看着那伤心疼坏了，问要不要妈妈去找老师？娃儿贼淡定:“不用，我还手了，可是我掐不破他的手臂，他一个男生指甲盖留那么长，从现在开始我也不剪指甲了，下次一定让他哭！”
家里有一堆的包包了，媳妇又要买买买，我不解的问：你们女生背几十、几百元的包包和背国外的名牌包包，有什么不一样吗？媳妇：背后的那个男人不一样我：？？？！！！
老公和他爸身高体型都差不多。昨晚洗完澡，他俩都穿上了红色的篮球服，我也洗漱完换了睡衣从房间出来，以为在洗手台弯腰洗手的是老公，便一把从背后环抱过去，还用两爪子在他胸口狠狠抓了一把。唉，我要不要回娘家待一段时间？
哥哥嗜酒，又特怕老婆。今晚哥哥回家又一身酒气，嫂子心情原本还不错的，就说如果哥哥能说出个和以前不一样的喝酒理由来，就不追究了。哥哥满脸委屈地说：“原本我也是不喝的，我肚子饿了，去吃了碗粉，可是粉里有花生米……”
今天工作出现了问题，老板开会的时候愤怒的说：你们一个个把我说的话都当放屁是吧！！正巧我肚子咕噜放了个特别响的屁！
痔
前年吧，我们村建教学楼！承包给学校附近的包工头张哥了！那天加夜班打混凝土，到了夜里12
我女儿，总是趁我要吃饭了，她就要窝粑粑了，她啥意思啊？
公司新采购的一批绿植到了，还附赠了好多小盆栽，人人有份，其中一盆的花语是爱情到来，我眼疾手快赶紧抢到手，然后仔细询问了花的习性和养护方法我对这花是真真上心，埋了花肥，找了最好的阳光位，知道它喜潮湿时不时就用喷壶喷下，期待我美好的爱情第二天一上班，发现花叶全部脱落，死的透透的。。。
我跟儿子灌输“家庭”的概念！我解释:就像咱家，你和爸爸就像两个电源开关，我们男人负责照亮整个家！儿子问:妈妈是电灯？我笑道:不，妈妈是cha
这天热的让人烦躁，正赶上有亲戚家孩子满月，大热天的去赴宴，我就盯着凉菜，上一道往碗里划拉一道，因为我怕不赶紧吃会变热菜
上班正忙，店里来个大叔，不说话，站在旁边微笑的看着我。开始没在意，过了会发现还在看我，等人都走了，大叔过来搭讪：小姑娘，多大了？家哪的？我随便敷衍几句，大叔又问，有男朋友吗？我看到大叔猥琐的表情，立马火了，恶狠狠的说：我孩子会打酱油了！下班回去看到男朋友，委屈的刚要说，男朋友缓缓的说：婷婷，我们分手吧！我简直不敢相信，在我一再追问下，男朋友说：不让我
闺蜜在网上认识一帅哥聊着聊着就聊出感情来了开始网恋终于要见面了就约在小河边见她足足等了3小时都没来人突然老公给她发微信说回来吧
昨天在星巴克喝咖啡，偷听到旁边一对小情侣的谈话。男生对女孩说：你知道吗，男女心跳速度不一样。女孩：都是人，怎么会不一样！男生：要不我们试验下，我先用手帮你数下心跳，等下你帮我数。女孩马上开心的答应了，过了会问道：我心跳是多少下？男生马上叹了口气：唉，我才刚数到五十多，你一说话就打断了，重来！然后女孩呆萌的哦了声，我当时坐在旁边整个人都傻了。
公司上个月新来了一个年轻女同事，人长得挺漂亮，嘴也甜，见到男同事，都叫哥，早上走进公司，就个个打招呼：伞哥、张哥、明哥……昨天，我和她聊天，我劝到：那些已经成家的男人，最容易自作多情，你叫他几句哥，他会认为你对他有意思，我觉得，你可以改变一下对他们的称呼。她若有所思的点点头。今天早上上班，她还是和往常一样，甜甜的和我打招呼：老伞，早上好……
['带着5岁的小侄子去上班，小家伙很可爱，脸蛋儿肉嘟嘟的，很多女同事都想捏一下他的脸，小家伙拒绝了，说：“我只给我婶婶捏！”有几个女同事表示愿意，小侄子说：“要漂亮的婶婶。”呼啦一下，女同事全走了，没办法我们是个工程单位，学这个专业的女孩子都不是很美丽，所以我们公司的女同事长相都一般。我气呼呼的过去捏了一下侄子的脸说：“你要求太高，全吓跑了！”侄子委屈的说：“你', '…', '查看全文']['新认识个朋友，叫诸葛生。我觉得比较新奇，说:你是我第一个复姓诸葛的朋友，以前只认识西门和上官。新朋友勉强地笑了笑说:我不姓诸葛，我爸姓朱我妈姓葛，，，，，']['公司之前都是固定车位，然后经常空的空，没地方停的没停放停，我机灵的在会议上建议按照先来先到的原则，又能刺激上班积极性，方案快速获得老板和与会者的表决通过。今天，老板应酬客户喝酒起晚了，开车在公司溜了一圈没车位，只好开车出去停在别人的厂区，然后气喘吁吁的一路小跑500米过来，火速召集大家一会儿开会。我有点慌。。。。']['闺蜜已有男友，但父母不同意，于是硬塞给他一个相亲对象。男生加了闺蜜微信，看到她圈里都是秀恩爱的动态，生气的质问她既然有了对象，为何要相亲？闺蜜解释之后，男生语气一转，讨好的说:“那你不能让我受委屈，把你身边单身的推给我，我不能白加你一次啊！”然后，闺蜜把我推给了他……']['去发小家玩，离他家还有好几十米呢，从巷子里冲出来一条很大的金毛，狂吠着向我扑过来……我灵机一动，俯下身子，双手按在地面上，呲着牙\u200b，口里学着发出狗叫声，扑了过去，把金毛追得落荒而逃……发小听到狗叫声，跑出大门一看，愣了一下，笑了：五少，两年不见，你比狗还厉害了！！卧槽！这句话咋越想越不对劲啊？！\u200b']['周末和瘦琪润菲在玩游戏，我是最大的赢家，按规则她俩负责午餐，我像姥姥一样等候她俩伺候。一会儿，瘦琪带着三分快外卖先回来了，说是润芬没那么快，要等五分钟，我为了显示作为赢家的优越感，打开我那份外卖先吃了起来，瘦琪笑骂我饿死鬼投胎没？，我笑笑损她你这是嫉妒赢家。当我风卷残云快吃饱的时候，润芬回来了，手里提着烧鹅和啤酒。。。']['记得小时候，我和哥们小张约定吃过晚饭去村子东头的鱼塘去偷', '着钓', '鱼！到了鱼塘边，我们俩选在了鱼塘旁边的包菜地作为藏', '身点！大约过了半小时吧，鱼还没', '钓到呢，突然一道雪亮的手电照了过来，吓得我俩鱼杆子一丢，撒腿就跑，后面是一阵猛', '追，一边追一边喊:别跑！别跑！由于是晚上奔跑时前面有个坑没注意，我一下子跳坑里了，被后面追的人抓个正着，通过手电灯看到是村东', '…', '查看全文']['玩这坨已经两年多了，经常看到有人直，播，就想跟个风，开一次玩玩。谁知道事与愿违啊，卧槽！我又唱又跳，还深情的千呼万唤：欧巴欧巴，来吧来吧……结果来看我直播的，竟然一个人都没有！……\u200b闺蜜小菊听我哭着说完，叹气说：姐啊！你忘戴口罩了吧？我问她怎么知道的。小菊说：难道你不知道，这是一个看脸的年代么？我愣住了……\u200b']['今天钱包掉了，被送到派出所。领回时漂亮警察姐姐说，证件好像都在，就是钱被偷了，走出派出所我点了根烟，望向天空，有点难过。其实，钱没有被偷～']['堂哥结婚早，走的是父母之命媒妁之言，所以刚结婚的那一年基本上是三天一小吵，五天一大吵，后来大伯实在受不了了，就叫他俩搬出去住想咋吵就咋吵，有天我和我哥在家，突然接到堂哥的电话，我哥对着电话喊了声：搞啥子！然后开了免提……只听电话那头的堂哥一边吵着架：“你以为只有你有哥啊弟的我就没有吗？”一边又对着电话道：赶紧过来，你嫂子打电话回去喊她哥啊弟的要来', '…', '查看全文']['前几天，我对老妈说想吃她做的红烧肉和麻辣鸡，结果一个星期了，天天晚上吃的都是这两样，吃得我都倒胃口了。昨天晚上，看着桌上色香味俱全的红烧肉和麻辣鸡，我实在是吃不下去了，又不敢明说，怕她生气，就拐弯抹角的说：妈，你天天干活，晚上还要做饭给我们吃，太辛苦了！要不，我请你和我爸出去吃一顿，感谢你对这个家的辛苦付出！！老妈看看老爸，说：好啊！那就出去吃吧！', '…', '查看全文']['去老婆家，她姑姑正在为我们缝制喜被。四个角分别缝上了红枣，花生，桂圆，莲子，这是祝福我们早生贵子呀。但是我看到每个角有留着一根长长的线头，感觉他姑姑干活粗心大意。于是我悄悄的和老婆说:你看，咱姑帮我们缝喜被是好事，可是四个角留那么一个线头多难看呀，要不我们偷偷的去剪掉吧！老婆瞪了我一眼说:傻蛋，这都不懂，', '…', '查看全文']['家里有一堆的包包了，媳妇又要买买买，我不解的问：你们女生背几十、几百元的包包和背国外的名牌包包，有什么不一样吗？媳妇：背后的那个男人不一样我：？？？！！！']['闺蜜失恋了，心里郁，不去上班，让我一直帮她请假，都请一周了，怎么劝都没用。。。公司都决定辞退她了\u200b，我只好拿出杀手锏，说天气热间歇性神经病发作，公司管理不信，让我带她们去看她的病情。。。', '我秘密短信她，让她准备准备。。。当我打开房门，她傻傻痴痴的坐在地板上，唱着数鸭子，管理一进去，她一只只数着。。。', '管理不信，把阳台上的', '…', '查看全文']['秦始皇因为不想学外语连灭六国，堪称最讨厌外语的学生。']['这条武昌鱼，我一进店，它就游过来，贴着玻璃看着我。我凝视着它，它也凝视着我，老乡见老乡的默契在咫尺间缓缓流淌。所以那老板问我要吃啥子鱼时，我毫不犹豫的就点了它。回家讲给老婆听，她盯着手机点点头，继而抬首凝视着我，一脸肃然：我终于知道你儿子那逗逼的气质从何而来了……我进厨房了，不想听她后面的话！']['跟老公一起参加他跟的哥们八一聚会，酒至半酣，他们聊起来有哪些特别难忘的事，有的说半夜上厕所踩到蛇，有的说相亲遇上前女友……老公笑着说，最难忘是我的媳妇第一次去我家。他的哥们都坏笑起来，纷纷起哄，快说，是怎么难忘？谁知道老公泯了口酒，幽幽说：“我第一次见识化妆的神奇，我看见了我媳妇卸完妆的脸！”']['刚刚在吃巧乐兹，突然看见白色T恤的胸前有一滴巧克力，赶忙用手指揩了揩放嘴里，脑抽的想了一下，怎么没有闻一下臭不臭，万一是鸟屎怎么办，突然脑袋一闪灵光，球个鸟屎啊，坐客厅沙发上吃的']['今年夏天CCTV没放西游记，少儿频道没放家有儿女，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼、四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传。我才知道属于我的时代彻底过了']['昨天晚上，精选合集出来之后，大家都忙着在群里发红包抢红包，乱成一团。我没去！我靠着门框坐着，戴着耳机听着歌，喝着闷酒，看着天上的星星计算梦想与现实之间的差距。大半天后，我终于得出一个结论：喜欢做梦的人，都特别猥琐！！[捂脸][捂脸]醒悟过来后，赶紧各个群里跑了一圈，玛的，来晚了，又错亿了！！']['公司组织培训，外面请老师进来，很重视，可恶的是老胃病又犯了，疼的我冷汗都出来了，赶紧请假去医务室。', '再医务室的病床上，我碰到了研发部同事，她躺在我隔壁床，偷偷问我：你也是不想去培训跑这里开证明来了？？？']['八岁那年，老爹也不知道哪根筋搭错了非得拉着我去镇上算命，算命的是个老和尚，顶着个油光贼亮的脑袋看见我爹就跟看见亲爹似的，俩人一阵亲热的嘀嘀咕咕，不知道的还以为我又多了个兄弟。和尚随后闭眼掐指摇头晃脑，猛然把眼睛睁开大叫一声不妙，这一声差点没把我尿吓出来，以为要死了呢，结果他说:你家孩子今年与水犯克，一年都不能去有水的地方，否则必有后果！老爹摸摸脑袋，', '…', '查看全文']['公司设计师小吴谈的男朋友，是在读博士研究生。男朋友家就住公司后面的小区，男朋友的父母对她很好，隔三差五给她送吃的。前段时间小吴和男明友分了，男友的父母出来进去还会弯到公司来看她，并且每次来都给给小吴带零食。昨天老俩遛弯又来公司给小吴送吃的，小吴实在不好意思收了，就跟前男朋友父母说：叔叔，阿姨，我和你儿子分手快一个半月了，你们就别再送我吃的了。那大叔听', '…', '查看全文']['本人真实经历：2000年，在大连看到蹦极，我问售票员：蹦一次多少钱?售票员：70。我：来一张。售票员看了我一眼：现在人不多，你上去看一眼，觉得敢跳，再来买票。我坐升降机上去了，然后下来，默默的走向别的景点……[捂脸][捂脸][捂脸]']['跟我妈讲了个笑话:“娃儿跟着视频上学习做双皮奶，把电饭煲上的蒸笼放在锅上蒸，塑料的啊，全化了，气的我都想揍她！”我妈:“孩子有这个兴趣，你得鼓励她，这次错了，下次她就不会再犯这样的错误了。”这么通情达理的妈妈去哪找，我痛快的承认其实做双皮奶的是我……呵呵，擀面杖都飞出来了！']['我家水泵又坏了不上水，拿到', '维', '修', '点去修，维修', '工', '说:“你这不要脸的货怎么又来了，这还不到两天呢”，我说:“先别骂我是不是你给的螺丝是坏的要不用你家的井试一下水泵”，结果把水泵接到他们的井里一点问题都没有，没办法我把维', '修', '工拽我家去了，他看着水管上的两个截门问我:“这两个截门干嘛的呀”，我说:“一个截门是往菜园子浇水的，另一个是进屋里水缸的”，他看了一', '…', '查看全文']['结婚前，老丈人托媒人捎话给我，叫我找辆大一点的车去迎亲，说是要打发(陪嫁)点东西，来“装枕头”(也就是送亲)的人也很多……结果到了那天我才发现，车找的太大了：八米长的平板车货厢里，就只拉了一个梳妆台和跟我去迎亲的一男一女……']['今年夏天CCTV没放西游记，少儿频道没放家有儿女，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼、四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传。我才知道属于我的时代彻底过了']['记得几年前，我在工地开塔吊。有一天吃完饭，费劲吧啦的刚爬上工作岗位，可能吃坏东西了，腹痛难忍，想要一解燃眉之急，可是再爬到几百米下显然是来不及了。情急之下跑到塔吊另一头，噼里啪啦一阵释放后，浑身感觉无比轻松……可是无巧不成书，这时正好有几个工友，从塔吊下路过，那漫天飞舞的……最后可想而知……可是，我也为了我的Suan', 'Shu', '…', '查看全文']['玩这坨已经两年多了，经常看到有人直，播，就想跟个风，开一次玩玩。谁知道事与愿违啊，卧槽！我又唱又跳，还深情的千呼万唤：欧巴欧巴，来吧来吧……结果来看我直播的，竟然一个人都没有！……\u200b闺蜜小菊听我哭着说完，叹气说：姐啊！你忘戴口罩了吧？我问她怎么知道的。小菊说：难道你不知道，这是一个看脸的年代么？我愣住了……\u200b']['家里没有洗发水了，我只好用洗衣粉兑点热水先酝下瓶子，晚点准备洗了瓶子剪切做小花盆。', '这不，刚我家老北鼻问我，家里的洗发水是不是新买的，洗完后，头发一根根像加了啫喱水，直矗矗的。。。', '这个这个，我实在不想打扰他雅兴。。。。']['公司之前都是固定车位，然后经常空的空，没地方停的没停放停，我机灵的在会议上建议按照先来先到的原则，又能刺激上班积极性，方案快速获得老板和与会者的表决通过。今天，老板应酬客户喝酒起晚了，开车在公司溜了一圈没车位，只好开车出去停在别人的厂区，然后气喘吁吁的一路小跑500米过来，火速召集大家一会儿开会。我有点慌。。。。']['来单位12年了，我兢兢业业终于成为了办公室主任。老妈从老家赶过来庆祝，过了两天说要回去拿点东西，临走神秘的说厨房的坛子让我不要动，千万不能动。老妈走后没两天，一走进厨房就有股怪味，我不敢打开，老妈到底啥意思？放了啥这么神秘？一个星期后老妈可算来了，一打开门差点没熏背过气去，问我：“狗蛋，你闻到了吗？”我点点头，老妈又说：“那你有何感想？”我恍然大悟：', '…', '查看全文']['家里有一堆的包包了，媳妇又要买买买，我不解的问：你们女生背几十、几百元的包包和背国外的名牌包包，有什么不一样吗？媳妇：背后的那个男人不一样我：？？？！！！']['医生：别紧张，周力强，这只是一次小手术。病人：医生，我不叫周力强。医生：我知道，我叫周力强。']['昨天晚上，好久没联系的表妹打电话给我，说想出来打两年工，问我有什么合适的厂子。我很惊讶，这两年她摆摊做生意，貌似也赚了不少。表妹说今年形势不好，生意难做，等她处理完手上的存货就过来找我。我问她一个人吗？表妹说还有她闺蜜小菊。我随口开玩笑说：把小菊介绍给我吧，好不好？表妹一口拒绝了：算了吧！我不干这种缺德事！我。。。']['疫情期给老妈买了蒸汽拖把，老妈嫌弃贵，不好用。我解释道:这拖把是高温消毒，厨房油腻，擦的干干净净，还有疫情期间消毒有必要的。老妈听后疑惑的问:咋的，我地面消毒好，你还想趴在地上吃饭？老婆听后拉着我妈的手大笑着说:妈，我教你怎么用。随后我妈瞪了我一眼说:还是我媳妇女儿懂我，当初她是有多瞎才会看上你？', '…', '查看全文']['跟老婆不在一起上班，相隔五十多公里。。。年后开始，每次回去，老婆都会第一时间下楼接我，每次都是感动的不要不要的，这可能就是心灵感应吧，夫妻久了，想的啥做的啥都知道了吧。今天又是礼拜六，回去她照常在楼下接我，实在没忍住就问她，为啥我每次回来你都知道我这个时间在楼下接我？是心灵感应？她', '：你可拉倒吧，春节时下载了一个软件，把你手机定位现', '…', '查看全文']['在医院楼顶看到前男友坐在边缘的栏杆上要跳楼。他说自己得了不治之症，女友因此离他而去。我好言相劝，终于把他劝回来乖乖治疗。经过一段时间费时费力的照顾之后，不负所望，他痊愈了。乐呵呵的帮他办完出院手续回来，准备送他回家，然后看到他跟他的现女友勾肩搭背的一起走了，走了！直接给我气醒了！']['有一次去买大枣，我说来两斤，然后老板就开始装袋，我也没太注意看。称重的时候老板说装多了差一点点到三斤，凑个整吧。我说可以，然后老板又继续装，称重的时候又说装多了，差点到四斤，凑个整吧，我点头。最后他称重说差点到五斤我没说话，等他凑够五斤包装好，我掏了掏口袋对他说钱带的不够，我不要了。']['那年楼主在公司任职司', '机！有次老板娘家中有', '急', '事，我开了整整一夜', '的', '车才把老', '板', '娘送', '到家，那天早上到家，老板娘关心的说:都到', '家了，先一起吃个', '饭吧！我困得不', '行', '的说:不', '用', '了，先', '让', '我', '睡', '一.', '觉', '就行！老板娘', '微笑的望着', '我说:现在不', '行，等回去', '吧', '啊！卧', '槽，这老板娘还让', '不让', '人', '休', '息！！！']['月底了，想着省一点，就点了一份蛋炒饭，再倒一点油辣子，那味道，想着都流口水。由于那味道太香了，我还没来得及没吃，不小心把整盘饭打到了地上，又赔了十块钱的盘子钱[捂脸]一个烤猪蹄就这么没了！饭都没吃上一口，哎，……']['傍晚，走在回家的路上，我低着头玩手机边走路，当我感觉有啥子向我靠近时抬头一看，见一大哥气势汹汹的向我走来，我当时心惊了一下，心里第一个想法就是“尼玛，莫不是来抢我手机的吧”，我赶紧把手机放兜里，然后挺了挺胸，大哥还是死死的盯着我，而且越走越快，我觉得我气势上不能输，也死死的盯着他，就在要撞上时大哥突然弯腰从地上捡起一张二十块的钱……']['有人说：夫妻本是同林niao，大难临头各自飞。也有人说：你若不离不弃，我必生死相依。试探着问老公说：如果有一天我先你而去。你会追随着我么？老公斩钉截铁的说：必须的！热泪盈眶的我哽咽着说：你是准备跟我生生世世相随么？谁知他大手一挥说：No，No……我是说：过去再见，重新开始......特么的，我就想问问各位我是', '…', '查看全文']['闽南语其实挺好学的，男糗友学学碰到美女就夸她漂亮:恕我拦轿碰到叔叔阿姨就夸他们年轻:林被碰到开心的事就说:腮鳞牧几句简单的话语，轻易拉进人和人的距离']['去学校接儿子，老师反应儿子上课老是睡觉，我忍不住训儿子。儿子大声的说：爸爸，都是你早上非要我喝一杯牛奶，妈妈说喝牛奶帮助睡眠，我天天早上喝能不瞌睡吗？我去！这熊孩子，我竟无言以对……']['男友问我，你爱我吗？我说爱！那你爱我吗？男友又说，嗯嗯！我也爱我自己！我又问，你也爱我吗？男友又说，嗯嗯，我也爱我自己！我忍无可忍，狠狠地踹了一脚，潇洒转身离开！']['在丈母娘家吃饭，小姨子逛街回来，一进门兴高采烈的嚷道：今天遇见我前男友啦，和我分手后，找了一个好丑的女朋友，塌鼻梁、小眼睛、还有一脸雀斑，两人还好意思手牵手的逛街，哈哈。我那七岁的闺女一本正经的说道：小姨，他宁愿找个那么丑的，都不要你，你高兴什么?小姨子愣了半刻，‘哇’的一声哭出来，哄都哄不到啊。']['今天跟男票出门，看到了好多同款车，但无一例外都是老头开的。我很郁闷：亲爱的，咱们换车吧？换个时尚点的大奔，好不好？男票犹豫了下：我看行。。。我反问：就靠我开这小店挣钱？男票解释：误会了亲爱的，咱等车降价。。。']['那天逛街，路上遇到从外地刚回来的表哥，身边还带着一个大美女。我调侃道，表哥，恭喜你终于脱单了，表哥说是呀是呀，我说就是不知道能脱单多久，希望不是几天就好！旁边的美女出声道，你的梦想成真了，不是几天，是即刻！转身对表哥道，我只是来这里出差，搭了你的顺风车！谢谢帅哥一路上的照顾！后会无期！表哥见状，一巴掌拍过来，都怪你个乌', '…', '查看全文']['我在看书，女儿在看动画片。咯咯咯……突然女儿跑进我房间，说:时间好快呀！真怀念以前！听得我很诧异！不知小小的她为何说出这番话来。为了教育孩子，我从人生讲到价值，从学习讲到生活。最后总结说:你现在还小，属于你的时间还很多，要多学习，多做自己喜欢的事情！女儿忽闪着大眼睛跟我说:爸爸，我知道了。离开我的房间后，女儿在客厅跟他妈妈说:妈妈，爸爸说属于我', '…', '查看全文']['领导女，会抽烟会喝茶，我拍马腿的，偶尔过去也会陪着抽一根，但是不习惯，烟灰很长了，也不知道怎么弹，一个紧张烟灰抖进了红茶壶。。。', '一堆的同事进来拍马腿，领导给每个都斟茶了一杯茶，同事们喝着领导的茶，齐齐夸奖上司的茶颜色金黄浓郁，味道醇厚，顶真佳品。。。', '我大气都不敢出。。。']['大学的时候，我哥不知道我谈恋爱了，来学校看我，路上遇到男朋友宿舍的人一个个的喊：嫂子好！嫂子好！', '我哥愣了一阵子，然后眼泪八叉的说:生活费不够我每个月给你加五百，别再去做大哥的压寨夫人。。。']['总听到有些女生，怕打雷，怕闪电，迪吧里的闪光DJ一响起来摇得连她妈也认不出她来！！！[幻想][幻想][幻想][幻想]']['今年夏天CCTV没放西游记，少儿频道没放家有儿女，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼、四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传。我才知道属于我的时代彻底过了']['周末到公司加班，刚到地库就看到了公司一把手的车，嘿，这班加的挺划算啊，正好能在领导面前显摆一把。进公司拿了份文件就去找他签字，一推门发现平日不苟言笑的领导，在屋里一边听着最近的网红歌曲《你莫走》一边超大声音的跟着男伴奏点唱。。。为了缓解尴尬，我只好破锣嗓子跟着《你莫走》女生的伴奏唱了起来。。。']['家里有一堆的包包了，媳妇又要买买买，我不解的问：你们女生背几十、几百元的包包和背国外的名牌包包，有什么不一样吗？媳妇：背后的那个男人不一样我：？？？！！！']['我曾经也是有过梦想之人。如今望着镜子里那满脸皱纹的自己，心中感慨万千：才三十出头，活出了五十多岁的感觉…一个媳妇都招架不住，\u200b当年是谁给我的勇气，让我幻想着三', '妻', '四', '妾的生活…']['谁在相信某音上说当你要打喷嚏的时候，就把手指在鼻孔下擦一擦就不打喷嚏了，我就和谁急。今天我也试了试，喷嚏是不打了，改为放', '屁了，一个接一个，最后还带出来一点翔[衰][衰][衰]']['小时候我家猪走丢了找了好久都没找着。于是我把猪圈里另外两头猪也偷偷放了出来，心想它们天天一起放出去跟着这两头一定能把那头猪找回来，结果我没跟上这两头也丢了！…………']['周六同事需要加班,让我代她参加下午的亲子赛跑活动,听说前三名有奖励数量不错的小红花,那天下午我盛装出行。同事的宝宝是认识我的,远远看到我过来,就跑到幼儿园里面进去了,边跑边和老师喊:我不认识小美阿姨,她那么胖!', '一定跑不过别人的。。。。。。']['在外打工许久！这天坐了一天的车到家，刚到家，老婆就让我去稻田里撒肥料！于是我驱车拉着一袋肥料去稻子地了，二亩地，一小时撒完！正高兴的哼着歌准备回家时，老婆骑电瓶车过来了，问我撒的哪块地？我一指，就这块地我还能不知道？老婆怒吼:你知道个锤子，那是', '小张家的地，和咱家一样多！挨着他的左边才是咱家的！把我气的，骑车去找小张要肥', '料钱去了，到小张家，我把', '…', '查看全文']['刚刚去接在宠物店洗澡的狗子，结果到了以后发现还没洗，于是和老公商量先去吃饭。我一边往门口走，一边问老公：“想吃点啥？”“对不起，姐，我们这里卖的他吃不饱……”']['早上好不容易雨停了。想着下楼买点菜。看来看去就买了一把南瓜头和两把地瓜叶。看着手里新鲜的菜，想起小时候的味道，兴致勃勃的往回走。迎面碰到买菜的阿姨。她二话不说就摸我头。我不耐烦的拨开她的手，问：你干吗啊？阿姨放下手说：我就想看你正常不？为啥老跟猪争吃的？[笑哭][笑哭]']['今天端午节，发了个朋友圈:祝端午节快乐！！……十分钟后，上小学三年级的侄子来电:叔叔，你真没见识，端午节能说快了吗？是安康！！侄子停了下:这种最基本的知识都没，还好意思发朋友圈，我都替你脸红！！……我……特么，你就不能给叔叔留点面子吗！！……']['办公室里听到有蝈蝈叫，一个大哥实在受不了了，把蝈蝈非人道处理了。一会老总来了，问，谁看见我的蝈蝈了，给孙子买的。这大哥，变颜变色跑出去了。第二天老总来了就说，你们哪个臭小子，给我后备箱塞了这一堆蝈蝈，昨晚孙子过生日，看一堆蝈蝈高兴坏了，都给放出来了，整个酒店都在抓蝈蝈，这他妈一个热闹，我很满意']['去幼儿园接我女儿，保安一看到我们爷俩就笑了：你女儿班上的男生太搞笑了！化验个血型，在指头上用针刺一下，挤点血，结果全部都哭了！我笑着问：女生没人哭吗？女儿抢着说：一个都没哭！！我摸摸女儿的头，夸她长大了，懂事了。女儿委屈的说：你和我妈妈都不在，我哭给谁看！！然后她嘴一扁，哇的一声，哭了。。。']['周末带着女儿去老家，临走的时候，我妈往后尾箱里塞满了自家种的蔬菜，水果，还提着一箱营养快线说道：这个是别人送的，我和你爸都不爱喝，给我孙女拿去喝。车刚起步，女儿就嚷嚷着要喝，我打开箱子，发现里面竟然有五百块钱。唉，这老人家简直对我们太好了，知道我要还房贷车贷，竟然这样偷偷给我钱。女儿眼尖，边喝着边说道：爸爸，爷爷来送我们啦。我回头一看，只见我爸骑', '…', '查看全文']['每个少年都有一段有趣的童年，而我的童年都是在作死边缘徘徊…小时候跟着老爹打鱼，一天只收获了几只小虾子。回家路上，老爹边走边呢喃:打不到鱼，那我打个王八犊子总可以了吧！然后，他就把我揍了一顿。我鼻青脸肿地跟在老鳖，不对，是老爹后面，路过一片绿草地。老爹打算采点野菜，晚上煮野菜粥吃。他在东边采，我在西边...拉S。拉完后，我提起开裆裤，把小', '…', '查看全文']['公司之前都是固定车位，然后经常空的空，没地方停的没停放停，我机灵的在会议上建议按照先来先到的原则，又能刺激上班积极性，方案快速获得老板和与会者的表决通过。今天，老板应酬客户喝酒起晚了，开车在公司溜了一圈没车位，只好开车出去停在别人的厂区，然后气喘吁吁的一路小跑500米过来，火速召集大家一会儿开会。我有点慌。。。。']['玩这坨已经两年多了，经常看到有人直，播，就想跟个风，开一次玩玩。谁知道事与愿违啊，卧槽！我又唱又跳，还深情的千呼万唤：欧巴欧巴，来吧来吧……结果来看我直播的，竟然一个人都没有！……\u200b闺蜜小菊听我哭着说完，叹气说：姐啊！你忘戴口罩了吧？我问她怎么知道的。小菊说：难道你不知道，这是一个看脸的年代么？我愣住了……\u200b']['孬哥两口子减肥，每天清淡饮食，低摄入，一个月来效果特别明显:他儿子瘦了五斤。']['来工地实习第三天我被开除了。原因是：昨天下午在才收面完成的混凝土表面写了XX(经理名字)是个傻B！', '后来准备擦掉，水泥凝固了。', '经理说解雇我不是因为我骂了他，而是业务不熟练，水泥凝固的时间都算不准！反正他是这么说的。']['小时候二叔家种西瓜夜里总有人来偷瓜，一天晚上二叔带上大堂哥', '二堂哥', '外加两条土狗抓到俩偷瓜贼狠狠打了顿送派出所了，警察叔叔说：下次不能这么打了。刚过几天又抓着了个偷瓜的，二叔一怒之下切了二十多个大西瓜，指着他说：吃完劳资就放你走!结果这货吓的自己打电话报了警！！！']['今天钱包掉了，被送到派出所。领回时漂亮警察姐姐说，证件好像都在，就是钱被偷了，走出派出所我点了根烟，望向天空，有点难过。其实，钱没有被偷～']['刚才公司门口停了一台水泥罐车，有个轮胎瘪了，司机师傅在检查。咯咯咯……我走过去问:师傅，是不是水泥太重，把轮胎压坏了？师傅抬头看看我说:不是压的，这是空罐，刚卸完。话刚说完，小周来了:师傅，是不是水泥太重，把轮胎压坏了？师傅头也不抬:空罐，不是压坏的！随后老赵到了:这车水泥也太重了，把轮胎都压坏了！司机师傅抬头看看天，长叹一口气，转身上车，把车', '…', '查看全文']['相亲遇到二货小学同学。。。割。。。大学毕业后，一直没对象，家里着急，我二姑就给我介绍了个对象，约定在我二姑家见面。到了之后才发现，对方竟然是我小学同学，她满脸惊讶的看着我，我也认出了她，没想到这么多年了，她竟然变得这么漂亮了。我刚要跟她打个招呼，只见她笑的花枝烂颤，好一会儿才对着她妈说到:“妈，他就', '…', '查看全文']['从小到大身边的人总说我长的帅，渐渐养成自信不自恋且不喜照镜子的性格。今天突然心血来潮拿起了镜子，看到我那“英俊”的脸庞耳边回荡起那熟悉的旋律', '“茫然走在海边', '看那潮来潮去', '徒劳无功', '想把每朵浪花记清”………………张德帅……张德帅……', '又有人说我帅了！我得去看看！']['小时候做过的那些自作聪明又记忆犹新的事儿。。。割。。。上小学的时候，学习不好，经常不及格，然而，我爹却对我期望很高，每次有一门课不及格，都得打屁股，烧火棍都快打折一箩筐了。那次期末，语文考的那是一个稀里哗啦，估计语文肯定不能及格的，这顿打算是跑不了了。我垂头丧气的跟好基友二东子抱怨道:“完了，我爹这', '…', '查看全文']['下班回家，看到女友翘着二郎腿坐在沙发上，她带来的金毛正伸出舌头舔她的脚板……我看着好玩，脱了鞋袜，唤金毛过来。谁知道金毛闻了闻我的脚，肚子一阵抽搐，竟然吐了……']['好多糗友反馈说，早上起不来那你们要注意养生了你们身体亚健康了像我生物钟稳定6点半准时饿醒']['去年厂里军训！教官喊:向右看齐！大家纷纷扭头向右看齐，而同事小张200多斤，啤酒肚，教官看他在队伍中突出很多，也站不齐，忍不住望着小张骂到:都是腰', '间', '盘，', '为何你如', '此', '突出？小张惊讶的问:报告教官，请问你怎么知道我有腰', '间', '盘', '突出？近期已经好很多了，以', '前腰都直不起来！现场一片笑声……']['公司之前都是固定车位，然后经常空的空，没地方停的没停放停，我机灵的在会议上建议按照先来先到的原则，又能刺激上班积极性，方案快速获得老板和与会者的表决通过。今天，老板应酬客户喝酒起晚了，开车在公司溜了一圈没车位，只好开车出去停在别人的厂区，然后气喘吁吁的一路小跑500米过来，火速召集大家一会儿开会。我有点慌。。。。']['我认识一哥们，二十多岁，面白，不长胡子！那天他穿着一套汉服来我家，戴着蓝牙耳机，气质优雅！我夸他:陌上人如玉，公子世无双！他戴着耳机没听见，侄子问我什么意思！我解释道:非常温柔，公子举世无双！侄子懂了，问我:叔叔你是说他长得好娘，就像公公生的儿子一样，举世无双吗？我不是这意思啊…[诶~]']['玩这坨已经两年多了，经常看到有人直，播，就想跟个风，开一次玩玩。谁知道事与愿违啊，卧槽！我又唱又跳，还深情的千呼万唤：欧巴欧巴，来吧来吧……结果来看我直播的，竟然一个人都没有！……\u200b闺蜜小菊听我哭着说完，叹气说：姐啊！你忘戴口罩了吧？我问她怎么知道的。小菊说：难道你不知道，这是一个看脸的年代么？我愣住了……\u200b']['小时候，有一年过年，大年初一早上，我和堂弟在家门前放鞭炮。堂弟刚把“大地雷”插在新鲜的牛粪里，点燃引线跑开，就碰到二叔端着碗汤圆找来了，一边吃一边叫他回去吃汤圆。就在二叔刚走到牛粪附近时，“大地雷”轰的一声炸响了，牛粪满天乱飞，不但溅了很多在二叔身上，有一坨，更巧巧的落在了二叔碗里。二叔吓了一跳，把碗一扔，揪着堂弟就打。堂弟急了，指着我喊：大地雷是他', '…', '查看全文']['向一个减肥成功的朋友请教减肥方法，他送我四个字：秀', '色', '可餐。就是到饭点的时候，多去街上看看美女，瞬间就不会觉得饿了。第二天早上，我搬起一张椅子，坐在街边，看着每一位路过的美女，环肥燕瘦，各有风情。还别说，特有效果。下午的时候，我被几个男的，狠揍了一顿，边揍他们边喊着打', '色', '狼。打得我嘴巴肿起来，牙齿也掉了两颗，三天吃不下饭，瘦了好几斤……']['公司的几个00后不喜欢加班，虽然有加班费，一听说加班，各个脸拉的老长。。。最近我正在加班给前台和所有女文员和统计员培训excel，\u200b几个00后找到我表示:加班有没有给钱无所谓，主要是想学习，增加工作技能，希望我给他们一次成长的机会。。。']['这段时间跟着领导东奔西跑，终于忙结束了。领导论功行赏，把我升了一级。坐在自己专属办公室里，感觉就是不一样，这时同事小丽端了杯咖啡过来，温柔的说：主任，这是我给你冲的咖啡。我激动的双手颤抖着接过来，一饮而尽。小丽临走对我回眸一笑，我顿时差点晕倒。不一会小美也端着杯咖啡过来，我看到小美含情脉脉的眼神，怎么忍心拒绝她？端过来边和小美聊天边慢慢品尝咖啡……现', '…', '查看全文']['今年夏天CCTV没放西游记，少儿频道没放家有儿女，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼、四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传。我才知道属于我的时代彻底过了']['社区街边看到一个老人家卖菜，我心生怜悯，买了两斤青菜，不贵，也才四块钱，我虽未能普渡终生但也能慈悲个体的，傲娇[臭美]。。。买完菜下来，看到老人家正拿着喇叭声音如洪钟：特价特价，青菜一律9毛八，多卖一分是王八。。。']['来单位12年了，我兢兢业业终于成为了办公室主任。老妈从老家赶过来庆祝，过了两天说要回去拿点东西，临走神秘的说厨房的坛子让我不要动，千万不能动。老妈走后没两天，一走进厨房就有股怪味，我不敢打开，老妈到底啥意思？放了啥这么神秘？一个星期后老妈可算来了，一打开门差点没熏背过气去，问我：“狗蛋，你闻到了吗？”我点点头，老妈又说：“那你有何感想？”我恍然大悟：', '…', '查看全文']['家里有一堆的包包了，媳妇又要买买买，我不解的问：你们女生背几十、几百元的包包和背国外的名牌包包，有什么不一样吗？媳妇：背后的那个男人不一样我：？？？！！！']['本人刚来公司时，有个老木工师傅，手艺没得说，就是口无遮拦不会说话，跟谁说话都冲。。。。一次老板带着老板娘上工地，我在安装灯具，老板娘就说老师傅怎么门还没安装好？做装修的都知道的，灯装好就要交付客户的。老师傅对老板娘说道：你个憨子妞，门是昨天晚上刚到的，难道让老子连夜过来装门吗？然后嘴里就是用方言喋喋不休骂了老板。老板被骂急了说：爸！差不多嘚了吧，媳妇说', '…', '查看全文']['侄儿和嫂子闹糖，嫂子性格好，被他闹得没办法，他一直在旁边折腾嫂子。。。我在阳台看天花板有蜘蛛网，就去拿扫把准备清一清，当我拿起扫把时，侄儿胆颤的抱着嫂子，亲切对她妈妈说:妈妈，我突然记起来，老师说吃糖对牙齿不好，我不吃了，要从小保护牙齿。。。']['那时候因为工作需要，经常坐火车。火车站有警察专门追缉逃犯核对身份。每次进火车站，别人都痛痛快快地过去了，到我这，准保要查验身份证，外加盘问一番']['想要点零花钱，对老婆说我对她有多么多么专一！一边玩玩具的儿子突然说：爸爸！你不是说专一就是', '专', '找', '一些', '漂亮的小姐姐做女朋友吗？这孩子咋啥都说啊…………']['最近总是打错字群里毛哥说正在wc，我想说开直播吧结果打错字了，写成了开吃播吧[捂脸]毛哥提着刀已经在来的路上了[笑哭]']['上大学的时候，喜欢上化学系的一个女神，想方设法去接近人家。无奈追求的人太多，根本入不了人家法眼。皇天不负有心人，毕业后我们分到一个学校，校友又是一届，关系自然亲近了不少。经过半年的摸索，我认为发起总攻的时机已经成熟。一个月上柳梢头的夜晚，我和她值班，两个人促膝可及。我正要开口说话，她脉脉看着我:不要说出来，凡是你想的，只要我有的……你都不会得到']['两岁的儿子每次往他爷爷', '家跑，我老爸在门口看到每次', '都会', '高兴的抱起，笑着说:还是我孙子跟我亲，又想他', '爷', '爷了！直到有一天，老爸在厨房忙活，儿子又跑过去了，直奔老爸', '家的猪', '圈，在那看了半天', '猪！老爸出来厨房看到怎么喊', '都喊不到身', '边，才恍然大', '悟道:看来是', '我', '误', '会了！']['说个狗雪的事儿，之前单位俩同事在一起大半年了，团队同事知道这事，他们双方家长也都知道。', '女的有次回老家过端午，顺便又相了个亲，过了小半年，女同事便嫁给了老家相亲的那个男的。', '从相亲到结婚的小半年里，她一点苗头都没露出来，和男同事还是住一起，平时也很亲昵，还跟以前一样一样的。', '直到……直到女同事结婚了男同事才晓得自己', '…', '查看全文']['哥们是个马大哈.大众被他开的像台拉土车，走在路上才发现挡风玻璃上龟裂的像个蜘蛛网似的哥们：要不，咱下午去钓鱼？先把玻璃换上：你的车子，你做主呗！哥们盯着维修师傅换新玻璃，我闲的无聊走到折下来的那块玻璃面前用手去摸了一下那个裂纹的位置我擦！那个裂得像蜘蛛网似的地方它真的是个蜘蛛网[捂脸]']['老妈家种的香瓜熟了，一大早老妈摘了一篮子，洗好了拿出来，拿着刀切，切一个就自己尝一块，还把瓜分左右两边放，一连切了好几个，我忙拿着盘去装，老妈叮嘱我只可以拿左边的，我笑嘻嘻地边拿瓜边说：妈，你是不是刚刚尝了哪个瓜甜啊！左边是甜的瓜吧！你把甜的给我吃了，那右边不甜的瓜给谁吃啊！老妈拿着个小篮子过来把右边的瓜装好，端起来往院子里走：右边的瓜甜一点，给那几只母', '…', '查看全文']['玩这坨已经两年多了，经常看到有人直，播，就想跟个风，开一次玩玩。谁知道事与愿违啊，卧槽！我又唱又跳，还深情的千呼万唤：欧巴欧巴，来吧来吧……结果来看我直播的，竟然一个人都没有！……\u200b闺蜜小菊听我哭着说完，叹气说：姐啊！你忘戴口罩了吧？我问她怎么知道的。小菊说：难道你不知道，这是一个看脸的年代么？我愣住了……\u200b']['昨晚把女友惹生气了，第二天想问她起了没，结果发成了:死了没？老婆', '[传情]谁知道老婆是这么回复的:死者目前情绪稳定[惊慌]']['今年夏天CCTV没放西游记，少儿频道没放家有儿女，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼、四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传。我才知道属于我的时代彻底过了']['公司之前都是固定车位，然后经常空的空，没地方停的没停放停，我机灵的在会议上建议按照先来先到的原则，又能刺激上班积极性，方案快速获得老板和与会者的表决通过。今天，老板应酬客户喝酒起晚了，开车在公司溜了一圈没车位，只好开车出去停在别人的厂区，然后气喘吁吁的一路小跑500米过来，火速召集大家一会儿开会。我有点慌。。。。']['以前小侄儿经常陪他爷爷练习毛笔字，家里人经常夸他是个可造之材，小家伙也越加勤奋，自从上了一年级说啥也不再练了问他写的挺不错的为啥就不练了小侄：练那玩意儿一点也不实用，写起来挺好看的，就是速度太慢，用这种手法写作业根本就完成不了！']['爷爷九十岁高寿了，我回家看他时，他拿出个电话簿，翻一页说一句，这个人不在了...再翻一页:这个人去年走的，又翻一页，这个人上个星期还跟我唠嗑...翻着翻着问我，孙女你的号码是多少，给我记在这上面。我：“爷爷，号码甭记了，我有空常来看您。”']['家里有一堆的包包了，媳妇又要买买买，我不解的问：你们女生背几十、几百元的包包和背国外的名牌包包，有什么不一样吗？媳妇：背后的那个男人不一样我：？？？！！！']['初中时的同座是一个少言寡语的眼镜男，我们俩个的日常状态就是默默无语闷头学，经常被老师当成典范多次表扬，为激浊拨清，老师还分别给我俩调了两个爱讲话的同桌。没过多久，老师就对我刮目相看：“你这不是不爱讲话，这是没遇到对的人啊！”']['跟分公司的猪队友对账。。。他信誓旦旦的跟我说:', '我这个月绝对没出错，不信咱俩打个', '贝者', '。我轻蔑的说:', '我赢了你当我男朋友一个月，我', '车俞', '了我给你买一年早餐，咋样？他瞄了壮实的我一眼，很害怕的说:', '我还是再回去核对核对吧，我记得有错了几笔的。。。']['那年楼主在公司任职司', '机！有次老板娘家中有', '急', '事，我开了整整一夜', '的', '车才把老', '板', '娘送', '到家，那天早上到家，老板娘关心的说:都到', '家了，先一起吃个', '饭吧！我困得不', '行', '的说:不', '用', '了，先', '让', '我', '睡', '一.', '觉', '就行！老板娘', '微笑的望着', '我说:现在不', '行，等回去', '吧', '啊！卧', '槽，这老板娘还让', '不让', '人', '休', '息！！！']['今天端午节。。小姨子一大早打电话给老婆，说中午来我们这边吃饭。。其实她就是嘚瑟她们刚提的新车的，她姐我老婆大清早把我一顿收拾，这大过节的也不能让我安康。就刚刚小姨子打电话给我说她不来了，我问为啥？她说一个多小时了车倒不出来了。。。']['昨天在星巴克喝咖啡，偷听到旁边一对小情侣的谈话。男生对女孩说：你知道吗，男女心跳速度不一样。女孩：都是人，怎么会不一样！男生：要不我们试验下，我先用手帮你数下心跳，等下你帮我数。女孩马上开心的答应了，过了会问道：我心跳是多少下？男生马上叹了口气：唉，我才刚数到五十多，你一说话就打断了，重来！然后女孩呆萌的哦了声，我当时坐在旁边整个人都傻了。']['那时候刚买楼房，加上原来住的平房就等于有两个家了。为了区别，平房依然叫“家”，楼房则称为“楼上”。例句:今天不回家了回楼上。有天在店里，媳妇让我去楼上收拾收拾，我理解错了，滋溜一下回家收拾屋子去了。']['我妈种了好多菜，堂哥嫂休假回来，堂嫂说要去我家菜园摘点菜，我妈乐呵呵说去吧，想吃啥摘啥。结果堂嫂把园子里的空心菜lu的片叶不留，就剩下光杆子。晚上我妈抱了一床被子过来，叫我晚上盖好。这么热的天，需要厚被子？我小心翼翼说，妈，我不冷。老妈吼道：“你特么的也是光杆子，能不冷吗？！”']['以前女朋友家里老是闯进小动物，很害怕。为此专门去学了武术。有一次正好有几个小混混想欺负我女朋友，我上去一个回旋踢，踏空。腿摔折了，讹了八万。']['去东区学校监考，我负责的是会计笔试，我在门口负责收手机，让考生签字，有一个姑娘来的特别晚，我让她赶紧把手机放到信封里，写好信息，她手忙脚乱的，跟我说：“老师，这里面怎么没有信号，我想找个顺风车，晚上我还要和闺蜜去吃饭，等考完试都五点半了，坐公交来不及……”“马上就要开始考试了，这样吧，我给你我手机号，一会考完试你联系我，我捎你回去，这样行吧', '…', '查看全文']['全身酸痛，麻，还乏力，不知道是重感冒还是中暑了，我迷迷糊糊躺着，母亲看着我这个鬼样子，伸手探亲了我额头，然后让我趴着，带上手套给我拿捏，别说还真灵，不到半小时我就通气了，能坐起来了。老爸带着眼镜撇了我一眼，夸我母亲：当年你母亲可是生产队养殖一把好手，每当牲畜有病害，揉捏下吃点土方基本搞定的。。。。']['公司举办文艺演出，我是主持人。同事小丽在后台跟我说:今天去医院挂号，有点小感冒。但今天演出很重要，我不会放弃！我满脑子都是生病的小丽，上台时我不禁脱口而出:历史上有位巾帼英雄…下面请欣赏戏剧《穆桂英挂号》！正要上台的“穆桂英”扮演者小丽，手中长枪指着我，怒道:信不信老娘先送你去挂号！']['昨天晚上有点热，所以打算开空调睡觉，考虑到节省电费啊，亲子关系啥的，决定让闺女来跟我一起睡，今天早上一大早就被闺女摇醒了，对着我一通埋怨:“终于知道你的扁桃体发炎为啥就不好了，白天不敢说话，天天拿个手机给我打字，夜里倒好，呼噜打的震天响，我估计那嗓子你白天都歇不过来！”']['新买的衣柜，甲醛有点重，媳妇让把喝完的茶叶保存起来，放衣柜去甲醛。我每次上班就把茶水间倒掉的茶叶收集起来，晒干，再用茶叶盒装好带回家。就刚刚，领导喊我进办公室，关切的说：老李啊，家里有啥困难就说，我会尽力帮助你的。我这有两盒茶叶，朋友送的，你拿去喝，喝过的茶叶不能再泡了，没味儿……晕，误会大了……']['疫情期给老妈买了蒸汽拖把，老妈嫌弃贵，不好用。我解释道:这拖把是高温消毒，厨房油腻，擦的干干净净，还有疫情期间消毒有必要的。老妈听后疑惑的问:咋的，我地面消毒好，你还想趴在地上吃饭？老婆听后拉着我妈的手大笑着说:妈，我教你怎么用。随后我妈瞪了我一眼说:还是我媳妇女儿懂我，当初她是有多瞎才会看上你？', '…', '查看全文']['中午家里开始停电，手机玩着玩着没电了。想着打开电脑充电。电脑打开后想起昨天刚换的路由器和密码。就连接上吧！可倒腾半天也没接上，生气的我就打了安装师傅的电话。把他说了一顿后让他过来连接。可他听完之后说：姐，别气哈！我建议你玩个倒立的游戏。我莫名奇妙的怼道：你来连接就行了，我没心情玩倒立。谁知', '…', '查看全文']


同事老木和他的一个哥们，去参加朋友的婚礼，结果两个人都喝多了，争着抢着要买单，差点打起来了。新郎劝了半天，见两人就是不听，没招了，就对服务员说：你就收他六十吧。改天我还他！老木一听，当时就翻脸了，揪着新郎不放​：好你个黑 心老板！这么多菜，你才收六十！说，你是不是拿前面的客人吃剩下的来忽悠我们？！……事后，老木左赔礼右道歉，好话说了几箩筐，朋友才
…


查看全文



今年夏天CCTV没放西游记，少儿频道没放家有儿女，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼、四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传。我才知道属于我的时代彻底过了






我和我的下铺坐他床沿上正喝酒聊天呢又进来一个伙计小李，只好拍了拍床沿让了他一下：来，坐下整点呗小李四下里瞅了瞅：我坐啤酒瓶就行！说着他拿个空啤酒瓶.瓶口朝下就坐了上去一会的功夫伙计小王又进来了一番谦让之后小王：没有凳子呀小李：笨死了，看我，用啤酒瓶就行小王有样学样捞起一个空酒瓶也坐了下去：嘶，啊！卧槽！这家伙居然是瓶口朝上坐下去的






今早做梦，梦到一群小女孩，只有一个小男孩跑过来问我要烟抽，我骂到:这么小，抽啥烟！就醒了这会媳妇生了，母子平安！[捂脸]造孽啊，不就没给你烟抽吗[笑哭]






想要点零花钱，对老婆说我对她有多么多么专一！一边玩玩具的儿子突然说：爸爸！你不是说专一就是 专 找   一些  漂亮的小姐姐做女朋友吗？这孩子咋啥都说啊…………






学校搞什么班主任测评。班主任说，同学们对我有什么意见或者建议，都可以畅所欲言的写在纸上交上来，不要有什么顾虑，这次是不记名的。那我就不客气了，道听途说，捕风捉影，洋洋洒洒写了十几条，就差骂他是个傻X了。当天午后，班主任很客气的把我请到了办公室，很是赞赏的对我说：调皮的学生我见得多了，但像你这么傻的，我是头一次见。你忘了我是教语文的，会看笔迹的吗？
…


查看全文



2002年，我同学结婚的时候，我编了一副对联表祝福，上联是“携手同心铸大业”，下联忘了，，，为什么上联记得那么清楚呢？因为我同学给他儿子起名叫大业，明天我去参加大业的学子宴






买了个挂脖风扇，一开始挺好的，风吹着脸，凉快的很，才十来分钟左脸那边的风扇就不转了，马上质问商家:“咋回事啊？你这卖的是废品？20多块转悠10分钟？这样合适么？赔钱！不然差评！”客服倒是很客气:“亲，能拍个视频看看吗？如果质量有问题是可以退的呢。”我这边找个亮堂的地方准备拍，然后就发现那小风扇轮里全都是我的断头发……我说咋一边吹风一边头皮发麻，感情是风大闪着
…


查看全文



科目三挂了三次，教练对我的态度直线下降，问他点事都是鼻孔朝天，最近突然又是发消息又是打电话的关心我啥时候预约，啥时候考试！我嘲讽他：“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，有啥事！”教练特别客气：“你看你，想哪去了，这不是我媳妇在家无聊，在驾校里开了个鸡排店，你多来练车，我给你多安排几趟，饿了渴了都有地方消费……”






多年前，在一家工厂上班，厂里来了一个小老乡，他嘴巴很甜，一口一口哥叫着，说刚出外很多事不懂，希望我这个老乡多多指点。作为过来人，我理解新人的那种无助，何况他又是老乡，我教了一些自己的看法，和工作方面注意的一些事项。后来，工厂派我出差一个月，小老乡仍然常常在网上和我聊天。那天，他说暗恋厂里一个妹纸，妹纸却有男朋友，他不知道怎么办？我给他鼓励，说
…


查看全文



和异地男友视频，男友感慨，最近每天在外面跑都晒黑了很多，你会不会嫌弃我？我说不会，这样看起来更有男人味了。说完看了看视频中的自己，忍不住说:亲爱的，我才发现，一个夏天不但没黑反而越来越白了，皮肤也好了许多。男友弱弱的看我一眼:亲爱的，你的美颜和滤镜可以别调的那么夸张么。。。。






切记，老人的衣物小孩子不要随便穿戴，去年冬天,我小外甥就是戴老人的帽子，住了半个月院，那天他非要抢姥爷的帽子带，妈妈不让，他就又哭又闹，姥爷不忍心就给他戴上了，那一刻，弟弟一下子安静了下来,两只眼睛木纳的盯着妈妈，声带显得特别的苍老，嘴巴里缓缓的说“妈，你看我戴上帽子，像你爹不”。。。然后被他妈揍的住了半个月医院。。。。






一觉醒来，已经是夜里一点多了。我发现老公竟然还没睡，还在玩手机。我瞟了一眼，看到他正在看V X，上面竟然有一条：亲爱的，我想你了！我当时就恼了，大声说：夜半三更不睡觉，和谁聊天啊？老公扭头看着我，表情特别不自在，轻声说：现在太晚了，明天再说好吗？我气不打一处来，咆哮着说：不行！必须现在说清楚！打电话，叫你爸妈一起过来，让他们评评理！老公也恼了，把手
…


查看全文



我买了一条二哈，带它回去认识我妈和我爸，我们坐在客厅聊天呢，二哈朝我们汪汪叫，我们以为出什么事了，过去一看，二哈抓子扒拉花盆，露出里面一个小铁盒，我妈打开一看，里面有两万多块钱，我爸脸色铁青手握拳头发抖的说：这二哈果然是我家财神啊，能把卖花老板私房钱都给找出来了。。。






我发小学纹身的，一天找我帮忙，说要把他家一只猪，送到远房亲戚那寄养。我看那只猪身上有狰狞的纹身，于是问发小：是不是这猪的纹身太吓人了，才要把猪送走？发小：是这样，上回村里的大哥去我店找我纹这个图案，我没把握，回家拿这只猪先练手...哪天他要是在街上碰到这只猪，人和猪一打照眼，他回头还不得把我头给拧下来...






今年有五个女同学家孩子高考——男同学的孩子普遍小一些——今天下成绩，我挨个问了一下，有三个孩子超过了600分，其中两个还超过了650分，真不错，也替她们高兴。就在班级群里通告了一下，表示热烈祝贺，而且我觉得这是一个里程碑，以后可能无法达到同一年里同学的子女这么多高分的，就说今年是丰收的一年。由于我兴奋过度，有人质疑说:瞧你高兴的，跟你有什么关系呢？我沾
…


查看全文



这天热的让人烦躁，正赶上有亲戚家孩子满月，大热天的去赴宴，我就盯着凉菜，上一道往碗里划拉一道，因为我怕不赶紧吃会变热菜






终于发工资了，我和我随便说了一句：8400块钱的工资终于到账！同事一听，说：奇怪了，我怎么才8100！一对账，上个月3号我俩一起到的公司，同一工种，我28天，300块钱，不是8400吗？我说你怎么才27天，领导搞错了，找领导去！同事说算了吧！我说不行，一定去！我拽着同事去了领导办公室，我振振有词，说同事工天少一天！结果很完美，我给财务部退300块钱！更可气
…


查看全文



玩这坨已经两年多了，经常看到有人直，播，就想跟个风，开一次玩玩。谁知道事与愿违啊，卧槽！我又唱又跳，还深情的千呼万唤：欧巴欧巴，来吧来吧……结果来看我直播的，竟然一个人都没有！……​闺蜜小菊听我哭着说完，叹气说：姐啊！你忘戴口罩了吧？我问她怎么知道的。小菊说：难道你不知道，这是一个看脸的年代么？我愣住了……​






N年前，去割某皮，看到手术室里有个护士小姐姐！我直接对医生说:这咋还有女的啊？女护士说:怕啥，我见过的比你见过的都多[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]搞了我一个大红脸。最后大夫施工完成后，我准备出去，结果护士小姐姐大大咧咧的说:等会儿，给你贴个大纱布。在肚脐眼下，好像给你挂个窗帘，免得受风。那护士姐姐老 流 氓了有没有。。。






天气可热了，上司在V心群说，比手气吧，谁抢的大的谁去买冰棍。然后丢了包出来。。。这红包原理谁不知道啊，谁抢先一般金额小啊，立马秒抢，看了下1分，激动不已。上司群里说，就你了，抢一分的。怎么可能，我仔细一看，我晕，怎么就发一包一个的包啊，都没人，肯定我最大。。。






公司之前都是固定车位，然后经常空的空，没地方停的没停放停，我机灵的在会议上建议按照先来先到的原则，又能刺激上班积极性，方案快速获得老板和与会者的表决通过。今天，老板应酬客户喝酒起晚了，开车在公司溜了一圈没车位，只好开车出去停在别人的厂区，然后气喘吁吁的一路小跑500米过来，火速召集大家一会儿开会。我有点慌。。。。






上班正忙，店里来个大叔，不说话，站在旁边微笑的看着我。开始没在意，过了会发现还在看我，等人都走了，大叔过来搭讪：小姑娘，多大了？家哪的？我随便敷衍几句，大叔又问，有男朋友吗？我看到大叔猥琐的表情，立马火了，恶狠狠的说：我孩子会打酱油了！下班回去看到男朋友，委屈的刚要说，男朋友缓缓的说：婷婷，我们分手吧！我简直不敢相信，在我一再追问下，男朋友说：不让我
…


查看全文



家里有一堆的包包了，媳妇又要买买买，我不解的问：你们女生背几十、几百元的包包和背国外的名牌包包，有什么不一样吗？媳妇：背后的那个男人不一样我：？？？！！！






老婆看我天天骑个电动车去上班，风里来雨里去的，心疼我，这天终于批 准给我买部小车了！给我买 了 一部10W左右的代步车！别说开着比电动车舒服多了，好开心！不成想才开不到一个月，公司里考虑到小车到处乱停，有时通道都堵塞了，领导决定规划车位……结果公司里400多部车子，只规划了168个车位，采取摇号制，摇到车位的准许用一年，况且只许你一部车停，你车走了也不
…


查看全文



昨天晚上去百货。咯咯咯……女  装刚上新，老婆在试衣间一件接一件的试穿，看样子又要大  买特  买了！我在外面沙发上，手里攥着卡，一手心都是汗……正想办法呢，发现娟姐也溜达进来了。急忙起身跟娟姐打招呼，说明情况。娟姐一笑，说:老九你可真笨，这时候得转移重点啦！看我的！正巧老婆试穿出来照镜子，娟姐走过去，对我老婆说:妹子，你还有时间在这试衣服！快
…


查看全文



家里有一堆的包包了，媳妇又要买买买，我不解的问：你们女生背几十、几百元的包包和背国外的名牌包包，有什么不一样吗？媳妇：背后的那个男人不一样我：？？？！！！






哥们小张生日举办宴席！我临时有点事，可能要晚点过去，可小张一直不停的打电话催，说我不去这个生日宴将会是失 败的生日宴！我有点纳闷，你过生日我不去你怎么还 失 败了呢？既然我的角色这么重要，兄弟这么看的起我，有这么好的哥们，倍感欣慰，于是我把手上的事抓紧处理了一下，就赶紧风风火 火 驱车过去了！一到场，小张兴奋开玩笑喊到:哎哟，大哥，盼星星盼月亮可把你
…


查看全文



最近总是遇到一些让人为难的问题，那天同事问我:云儿，你帮我分析一下，按习俗来讲，结婚前，我带男票回家的话，晚上该怎么安置他比较好呢这，我说了也不算啊……​






天气可热了，上司在V心群说，比手气吧，谁抢的大的谁去买冰棍。然后丢了包出来。。。这红包原理谁不知道啊，谁抢先一般金额小啊，立马秒抢，看了下1分，激动不已。上司群里说，就你了，抢一分的。怎么可能，我仔细一看，我晕，怎么就发一包一个的包啊，都没人，肯定我最大。。。






老妈炖了鱼给小侄子，说吃了聪明学习好！我拿起筷子也想尝尝。老妈打掉我手中的筷子，不耐烦道:侄子还小，你就不能让他先吃？你笨了那么多年，也不急于这一时半会儿…我[捂嘴]……






女友无聊唱《好爸爸》她唱一句我答应一句唉，闹着闹着不知他爸什么站在我背后，她站起来喊了句爸，我答应了句唉才发现岳父的巴掌抽了过来！慌乱中我大喊：哥  哥我错了！还tm让我多加20万彩礼！这是什么情况啊？？？






2000年吧，在工地做事！有天加班到凌晨两点多，那时还没有智能手机，更没有什么外 卖！肚子饿的咕噜咕噜响，没办法，我就跑到了工地厨房，抓起一颗大白菜切了起来，一会哥们小张进来了，问我:义哥，你准备做啥好吃的呢，大老远就闻着香！让我吃点可好？心想:这家伙真会说话，我还没做呢，刚切菜，就夸我！当时我笑答:我只会做凉拌白菜，其它不会，你会不会嫌我手脏？小张
…


查看全文



公司之前都是固定车位，然后经常空的空，没地方停的没停放停，我机灵的在会议上建议按照先来先到的原则，又能刺激上班积极性，方案快速获得老板和与会者的表决通过。今天，老板应酬客户喝酒起晚了，开车在公司溜了一圈没车位，只好开车出去停在别人的厂区，然后气喘吁吁的一路小跑500米过来，火速召集大家一会儿开会。我有点慌。。。。






我跟老婆是老婆她小姨介绍认识的。今天跟老婆吵架她小姨劝我道：当初我真不应该把给外甥女介绍给你！她配不上你！其实啊在她之前我还打算把一大美女介绍你！我一下眼冒金光：大美女！谁啊？她小姨​：就是咱们村接连克了三任丈夫的金莲啊！要不我再给你介绍介绍做那第四任啊？我…………我去跟老婆道歉​！






认识胖丫后，我憧憬着将来和她一起生儿育女，过着三餐四季的平淡日子。。。。。。但现实是胖丫理都不理我，我也只能这样每天做着同一个美梦[捂脸][捂脸][捂脸]






接到前女友发来的信息后，我激动得觉都睡不着了：我老公出了车 祸，送进医院了，看上去很严重！！为了抓住这个千载难逢的机会，我对她大献殷勤，百般讨好，就差告诉她，别怕，哥一直等着你呢……我发了几十条，前女友一条没回！我更兴奋了，以为某人肯定不在了，她正忙着料理后事，没空搭理我……今天中午，前女友终于回信息了：对不起啊！本来是发给我哥的，错发给你了！…
…


查看全文



昨天晚上有点热，所以打算开空调睡觉，考虑到节省电费啊，亲子关系啥的，决定让闺女来跟我一起睡，今天早上一大早就被闺女摇醒了，对着我一通埋怨:“终于知道你的扁桃体发炎为啥就不好了，白天不敢说话，天天拿个手机给我打字，夜里倒好，呼噜打的震天响，我估计那嗓子你白天都歇不过来！”






一岁两个月的儿子，走路跌跌撞撞，隔壁栋有个女娃和儿子差不多大，但她走路稳多了！！昨天带娃在玩滑滑梯时，平时是爷爷带的女娃是她妈妈带，儿子和那女娃玩得很开心，我呢，必须看着儿子……大约玩了一个小时，女娃的爷爷来了，他盯我，对女娃的妈说:在这里玩了一个小时，也不知道换个地方！……特么，你说你儿媳妇盯着我干嘛！！！……






玩这坨已经两年多了，经常看到有人直，播，就想跟个风，开一次玩玩。谁知道事与愿违啊，卧槽！我又唱又跳，还深情的千呼万唤：欧巴欧巴，来吧来吧……结果来看我直播的，竟然一个人都没有！……​闺蜜小菊听我哭着说完，叹气说：姐啊！你忘戴口罩了吧？我问她怎么知道的。小菊说：难道你不知道，这是一个看脸的年代么？我愣住了……​






我喜欢用钢笔，钢笔字方正啊正如正直的我。。。女同事的花式转笔可厉害了，惹得上司很是赞赏啊，这个谁不会啊，你们这些拍 马 屁的我最开不惯了，我停下写字，花式走起，SO EASY,,,现场一片尖叫。。。甩出的墨水就像暴雨梨花针，在场无一幸免。。






2002年，我同学结婚的时候，我编了一副对联表祝福，上联是“携手同心铸大业”，下联忘了，，，为什么上联记得那么清楚呢？因为我同学给他儿子起名叫大业，明天我去参加大业的学子宴






外面下雨我跑去陽台收衣服，途中遇到我爸我「在下毛毛雨」我爸「失敬，原來是毛毛雨大人」???????






今年夏天CCTV没放西游记，少儿频道没放家有儿女，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼、四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传。我才知道属于我的时代彻底过了






用了十几年的扣扣，今天登录竟然忘了密码，点了忘记密码，密保问题“你的梦想是什么”，犹豫了许久才发现，原来我忘的不止密码，还有梦想。。。​悲伤之际，郁闷的我我骂了自己一声，然后输入了:傻*，​页面居然跳转了，真想不到我年少时候如此有远见啊。。。。。。






我们农村办酒席，一般都是请自己村里的老厨师，别看是农村的，但是做那菜的味道堪比大 酒 店！这天，厂里一大帮哥们让我俩和小张讲讲我们农村办酒席做菜味道如何？小张说:我不是吹的，就我们农村那菜绝对比大酒店里的都好吃，色 香 味俱全，那味道，知道为啥我隔不多久都要回家一趟吗？就是因为想吃村子里的酒 席了！我不服气道:你这不算啥，我清楚记得大厨师李师傅炒菜
…


查看全文



麦子收完，要种水稻！去帮岳父家平地，一下十亩田地，放满水，然后用岳父家养的两头小毛驴拉个平地的耙，我站在耙上，为了赶效率，我拿着鞭打了毛驴两下，喊到:驾、驾，毛驴就疯狂的跑啊，后面水花泥巴四溅，把我弄的浑身都是脏水泥巴，没办法，为了家庭团结，必须不怕脏不怕累，任劳任怨！毛驴跑的飞快，这样跑了一会，岳父在老远的田间地 头路上大声喊我歇歇吧，心里顿时一股暖流
…


查看全文



我们村里有个老头，性如烈火，动不动就暴跳如雷，要 打 要 杀 的！有一天早上，因为儿子媳妇没有给他请安问好，老头就大骂着想打儿媳妇。儿媳妇急了，又刚好在灶房里做饭，就随手提起锅铲，劈头盖脑给了老头几下子，把老头脸都打破了……






跟朋友说：刚看到一新闻，外国一黑熊用了一个多月的时间，徒步650公里，跨越三个州。只为找到他的真爱。谁知他听完，立马发个导航地图过来说：到你那888.6公里，我也要徒步去找你。还不信了，我比它差......[笑哭][笑哭]






周末休息在家赖床，这时闻着阵阵肉香味，我摸着咕咕叫的肚子，一咕噜爬起来。到客厅一看，桌上好大一盆玉米排骨汤，只见老妈给老爸添了一碗，自己一碗，然后端着盆说道：我们吃这些就够了，这一大碗给我的宝贝吃。我内心一阵激动，还是老妈宠我，，，转身去拿筷子，出来一看，老妈把排骨倒进小金毛盆里了。这时老爸说道：咦，婷婷的呢?老妈一拍脑门：哎哟，瞧我这记性，忘记女儿
…


查看全文



1、这天开着老婆的路虎去接她和她前夫的孩子放学，刚把车停在校门口，看到两个小孩在吵架。一小孩说我爸爸开的是法拉利，另一小孩说我爸爸开的是五菱宏光。我以为家里开法拉利的小孩占了上风，结果他输的一塌糊涂。原因是开五菱宏光的说：“我爸爸的车是四个字，你爸开的车只有三个字，开的什么破车”。2、哥们在美的空调当上了区域经理，年薪200多万。他的心情特
…


查看全文



表哥昨天来家里做客，感叹道：老人说的话还是要听的，真的不能带小孩去上坟。我问怎么了，他说：自从今年过年带我们家崽崽去给他爷爷上了坟，回来后就有事没事的哭。还边哭边喊爹啊～～～爹啊～～～






2002年，我同学结婚的时候，我编了一副对联表祝福，上联是“携手同心铸大业”，下联忘了，，，为什么上联记得那么清楚呢？因为我同学给他儿子起名叫大业，明天我去参加大业的学子宴






今年夏天CCTV没放西游记，少儿频道没放家有儿女，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼、四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传。我才知道属于我的时代彻底过了






在一餐厅里，相亲遇到一个特别文静的女孩，印象不错，还是忍不住好奇地问了句：“你平时也这么文静吗？”女孩幽幽地说：“平时要是这么温柔，还用得着相亲？”






玩这坨已经两年多了，经常看到有人直，播，就想跟个风，开一次玩玩。谁知道事与愿违啊，卧槽！我又唱又跳，还深情的千呼万唤：欧巴欧巴，来吧来吧……结果来看我直播的，竟然一个人都没有！……​闺蜜小菊听我哭着说完，叹气说：姐啊！你忘戴口罩了吧？我问她怎么知道的。小菊说：难道你不知道，这是一个看脸的年代么？我愣住了……​






家里有一堆的包包了，媳妇又要买买买，我不解的问：你们女生背几十、几百元的包包和背国外的名牌包包，有什么不一样吗？媳妇：背后的那个男人不一样我：？？？！！！






公司之前都是固定车位，然后经常空的空，没地方停的没停放停，我机灵的在会议上建议按照先来先到的原则，又能刺激上班积极性，方案快速获得老板和与会者的表决通过。今天，老板应酬客户喝酒起晚了，开车在公司溜了一圈没车位，只好开车出去停在别人的厂区，然后气喘吁吁的一路小跑500米过来，火速召集大家一会儿开会。我有点慌。。。。






公司开上半年总结会议、刚好明天端午节，会后说会餐。总结会开完老板说：现在开下半年发展计划，主要是中高层领导留下继续开会，其他人员可以先回工地了，然后就我回工地了。。。。






这几天我牙痛，不想说话。本来在同事群我最活跃，现在这几天我都是发嗷呜嗷呜的表情包，一句话也不说！今天我捂着肿了半边的脸刚进办公室，外面的同事就传开了：主任一定是被他媳妇家暴了！我还听说啊，主任被他媳妇用拖鞋对准脑袋，就是一顿猛揍啊……当我走出办公室，世界安静了，我忍着痛对同事们说，我这是牙痛……我这一说，更加证实了同事们的猜测……






坐二叔旁边看他们打麻将，二叔手里有三个八条，对面打出一个八条，二叔刚刚准备开杠，我不小心踢到他的椅子，二叔忍住了。这把结束，二叔偷偷问我，刚刚踢我一下是为什么？我愣了一下说，翘二郎腿久了，腿麻了，换个姿势……






大姨姐家有菜园子，三天两头就给我们送点生菜。我天天吃感觉整个人都绿了，就让媳妇告诉她姐别再送菜了。今天我和媳妇都在店里，大姨姐又来送菜，媳妇想起我说的话，就对她姐说:“别给我们拿生菜了，你妹夫吃腻了，有韭菜吗，给我割点。”大姨姐看了我一眼，表示她懂了，，，，我无辜躺枪。






吃了晚饭，穿着 热 裤 去溜达，看见路边有颗李子树，尝了一口，还挺甜的！我就摘了一些，突然腿上传来 奇 痒，低头一看有几只蚊子叮得正香，我本能的扔了李子，啪叽去打蚊子，那几个 狡 猾 的蚊子，害的我把腿拍肿了，李子也 掉 了一地。。。我恨恨的捡起来李子，狠狠地咬了一口……我知道没有人会相信我，那李子是真的甜呀！如果你们谁肯相信我，我就做你
…


查看全文



有人说：夫妻本是同林niao，大难临头各自飞。也有人说：你若不离不弃，我必生死相依。试探着问老公说：如果有一天我先你而去。你会追随着我么？老公斩钉截铁的说：必须的！热泪盈眶的我哽咽着说：你是准备跟我生生世世相随么？谁知他大手一挥说：No，No……我是说：过去再见，重新开始......特么的，我就想问问各位我是
…


查看全文



我对银行无语了 每次去取钱都显示余额不足 没有钱开什么银行






夜宵店月底开业，跟媳妇商量开业当天怎么热闹下，请些秧歌队啥的。媳妇戳了戳我头，笑骂：傻了吧，请那些玩意不费钱吗？咱们店门口不是有块空地吗？音乐放起来，引一些广场舞大爷大妈们过来就好了！还是媳妇聪明，广场舞热闹，还不要钱，可是人家也不一定来啊！媳妇想了想说：不是还有几天嘛！我打入他们内部，到时开业那天带他们过来！好主意！说干就干，媳妇当天晚上就去了，还交了
…


查看全文



表弟高考，舅舅有事，说好让我送表弟到考场。路上舅妈给表弟打气：宝贝呀～考试不要紧张哦～高考嘛～没啥大不了的，一回生二回熟嘛………[笑哭]






邻居大姐来找我，开门就是一通夸啊:“那天听到你家传出来弹琴的声音，哎呀，你弹的和旋真好听，真没想到你还有这手艺，真不错。”我仔细想了一下，我家有琴是不错，两百块买来给孩子玩的，至于和旋是啥我哪知道？尴尬又不失礼貌的客气着:“哪里哪里，瞎弹的……”谁知道她话锋一转:“整好我们社区有个任务，需要组建一支合唱团，弹琴这个我都替你报上名了！”






记得刚进学堂门的那天，老师对我们说道：同学们，既然你们来到了学校，我希望你们在学到知识的同时也能做到“忠义廉耻礼仪孝悌”，然而别的我现在不作过多要求，我只希望你们在家孝敬父母，在校尊重老师团结同学……后面还说了些什么我也记不清了，就这样我就进入了我的学海深涯……直到有天放学的时候，老师对我们说道：同学们，明天就是父亲节了，现在布置一个任务，每人回去
…


查看全文



天气可热了，上司在V心群说，比手气吧，谁抢的大的谁去买冰棍。然后丢了包出来。。。这红包原理谁不知道啊，谁抢先一般金额小啊，立马秒抢，看了下1分，激动不已。上司群里说，就你了，抢一分的。怎么可能，我仔细一看，我晕，怎么就发一包一个的包啊，都没人，肯定我最大。。。






由于疫情原因，单位要求封院工作。每天都和男友发信息，通视频，这天单位领导安排我新的任务，可以出单位，顺便回家看看，为了给男友一个惊喜，我没有告诉他，做了满满的一桌子美味佳肴，直到七点还没有回来，打电话问到哪里了？回我，在家吃饭呢！敢骗我，这可不是好事情，我冷着脸立马发了 视 频 过去，接通 视 频，看见了准婆婆的脸！
…


查看全文



我小时候的家教很严，每次成绩如果没考好就少不了一顿打，偏偏升初中的第一次考试非常难。很多同学拿着不及格的试卷一副苦瓜脸，我也不敢直接看成绩，用手先捂住一半，看到左边个6，顿时松了口气，及格是没问题了。然后当我把手拿开后，惊恐的发现成绩上只有一个6！






小时候都梦想自己会飞我不一样，我实践了从老家的平房顶往下飞骨裂，单腿儿蹦了仨月






我家妞妞三岁的时候，不小心误吞了一枚五毛钱硬币，这可急坏了我和老公。来到医院，医生安慰我们不用担心，一般情况下孩子都会通过粪便排出来，让我们回家多留意一下孩子的粪便。如果一个星期没有排出来，再来医院。于是我和老公每天都会带个塑料手套，把妞妞的粑粑翻找半天，可是这都三四天了，还是不见那硬币出来，我和老公都很着急。
…


查看全文



那年我才三岁，很皮，有次和姐姐楼上楼下疯着玩，摔了，额头上瞬间一个包。我爸边给我抹红药水边骂我，手上力度也大，疼得我大喊大叫！我奶奶一听，杵着拐杖飞快的走过来，以为我爸又是在揍她宝贝孙子，拿起拐杖就往我爸头上敲下去……那几天我爸带我出门，不用说人家都知道我们是父子俩，因为两个人脑袋上都有一个包……



查看全文落木潇雨：空城旧梦她与伞：肖倾城：坏小孩cium：空城旧梦她与伞：查看全文落木潇雨：查看全文查看全文空城旧梦她与伞：查看全文90后老阿姨~：空城旧梦她与伞：查看全文℡雨竹：℡雨竹：穿着拖孩逛该：死去的帅哥：查看全文狐小乔：骑着二哈啃黄瓜：骑着二哈啃黄瓜：查看全文骑着二哈啃黄瓜：


天亮了，女儿从她房间跑到我们房间挨着媳妇睡下了，因为媳妇的睡姿有点歪曲，女儿直接睡在了媳妇腿附近的空白处。因为早上醒来媳妇的肚子比较活跃，一个悠扬而响亮的屁直接从媳妇幽门蹦出，女儿抬起头来对着她妈妈说：看你这个大屁，把我发型都吹乱了。媳妇反驳道：胡说，是我吹乱的嘛，明明是你自己睡乱的……蓬松头发的女儿
…


查看全文



家里有一堆的包包了，媳妇又要买买买，我不解的问：你们女生背几十、几百元的包包和背国外的名牌包包，有什么不一样吗？媳妇：背后的那个男人不一样我：？？？！！！






玩这坨已经两年多了，经常看到有人直，播，就想跟个风，开一次玩玩。谁知道事与愿违啊，卧槽！我又唱又跳，还深情的千呼万唤：欧巴欧巴，来吧来吧……结果来看我直播的，竟然一个人都没有！……​闺蜜小菊听我哭着说完，叹气说：姐啊！你忘戴口罩了吧？我问她怎么知道的。小菊说：难道你不知道，这是一个看脸的年代么？我愣住了……​






月底了，想着省一点，就点了一份蛋炒饭，再倒一点油辣子，那味道，想着都流口水。由于那味道太香了，我还没来得及没吃，不小心把整盘饭打到了地上，又赔了十块钱的盘子钱[捂脸]一个烤猪蹄就这么没了！饭都没吃上一口，哎，……






坏小孩cium：我拔牙了，不能写帖子了禁言…：        为啥呀？坏小孩cium：因为吹牛皮漏风[捂嘴]






端午节，小姨子在群里发个红包，五十块我抢了一分，这手气也没谁了，我秉着糗百精神回一句：谢谢真爱。结果群里一下子炸锅了。老丈人怪我没大没小，小姨子说我调戏她，小舅子说开车来找我聊聊。把我吓得连续发了五个一百块红包，大伙的气才消。我长长松了口气，正想去抢红包，忽然被半天没说话的媳妇群大给移除群聊……






那年，夜里甚是无聊，加了一个附近的相亲群。群里很热闹，冒泡的美女层出不穷。毕竟自己已经是四旬老汉，没好意思搭讪，就静静的看着她们装某，正打算关灯休息时，一条@所有人的信息吸引了我！是一个叫玲玲的女孩发的：群里有大叔吗？我点开头像，一个萌萌哒美少女，或者说更像一个学生妹，清纯可人，甜到骨头那种。咋地？这是有恋父情结？正犹豫要不要毛遂自荐，群
…


查看全文



那天我约大妹去逛街，正走着呢，大妹手机响了，大妹把怀里的小公举塞给我，她去接电话了，我就一个人抱着小公举慢慢的往前溜达着居然偶遇前任，我本能的想避开，那货居然凑上来了，阴阳怪气的说，哟，孩子都这么大了呀！怪不得你当初那么着急的离开我，怎么，一个人逛街呢！你是不是又被甩了呀！像你这么胖，不被甩才怪呢！我咬着牙笑着说，咱们改天再谈谈！如
…


查看全文



天气可热了，上司在V心群说，比手气吧，谁抢的大的谁去买冰棍。然后丢了包出来。。。这红包原理谁不知道啊，谁抢先一般金额小啊，立马秒抢，看了下1分，激动不已。上司群里说，就你了，抢一分的。怎么可能，我仔细一看，我晕，怎么就发一包一个的包啊，都没人，肯定我最大。。。






初中时迷上了武侠电视剧。总感觉自己也能横剑天涯，行侠仗义。可我还没行动，我姐就开始了她的行侠仗义。她用二十多个练习本写了她人生中第一部武侠小说。（里面恶人有恶报的）每天偷看的我就按部就班的抄。谁知一朝东窗事发，我妈看着我爸打我姐。（小说也烧了。）我就更惨了，我妈边打边说：你还有样抄样啊！有本事自己写啊……






刚刚走路摔了一跤，吉吉扎进水泥地拔不出来了！该怎么办啊？






刚结婚婆婆总暗示我跟老公生娃！ 无奈假装听不懂买了个吉娃娃给她！谁知一个月后狗子怀崽了!婆婆给它煲排骨粥补身子，红烧鱼下 乃，鸡汤油茶。。。我望着桌上的稀饭和小青菜，口水都快掉下来。。。。​






跟老公一起参加他跟的哥们八一聚会，酒至半酣，他们聊起来有哪些特别难忘的事，有的说半夜上厕所踩到蛇，有的说相亲遇上前女友……老公笑着说，最难忘是我的媳妇第一次去我家。他的哥们都坏笑起来，纷纷起哄，快说，是怎么难忘？谁知道老公泯了口酒，幽幽说：“我第一次见识化妆的神奇，我看见了我媳妇卸完妆的脸！”






和闺蜜一起去参加一个朋友的婚礼，新娘出场唱了一首歌，好听的轰动全场。闺蜜羡慕的说她以后结婚也要表演点啥！我问：那你要表演什么？闺蜜歪着头想了想说：要不我表演倒车入库吧！雾草……






端午节，我给老妈买了新衣服新凉鞋，她不止连个笑脸都没给我，粽子都不给我吃一个。今天我睡懒觉起来蹑手蹑脚刚出房门，我妈破天荒笑眯眯把一碗牛肉面端我手上：“儿砸，快趁热吃！不够还有豆浆油条！”我一惊，不敢接碗：“妈，今天很高兴啊？”我妈：“隔壁老柳前两天说她儿子要带对象回来过端午节，昨天她儿子带了个男孩回来了！”






养家糊口的我和胖丫有小半年没见面了，最近工程不忙，请假回家看看胖丫。刚到家我就迫不及待的想和胖丫亲 热 亲 热。胖丫抱着我说:老公你胖了？感觉重了十几斤，我这才发现我还背着书包[捂脸][捂脸][捂脸]






穿新裤子掉钱，这是我昨天才发现的。前些天第一次穿丢了二百，我没有觉察到是裤子的问题。昨天第二次穿新裤子，又丢二百，我就警觉起来。做实验，把钱放裤兜里，走不到五百步钱就在摩擦力的作用下窜出来了。我给媳妇演示这一过程的时候，走了五千多步，钱还稳稳地在兜里待着呢！






上上周和儿子喝了几瓶啤酒，他光膀子的时间，能明显看到腹肌，总之就是健壮！！……再看看自己，特么八块腹肌变成一块了！！！于是每晚跑步、举哑铃、打沙包，两个星期下来，有了明显的效果！今天上午到拳击馆，一个假小子跑过来:大叔，能不能陪我练练拳，你可以打我，我不会打伤你的！！刚开始我确实没有真打，但这假小子出拳很快，力道也不错，挨了几拳后，我火了:姑娘
…


查看全文



二胎政策下来了，看着别人三胎四胎的生，一出门口一人手抱着个小娃娃，再看看自己，两手空空，除了手机就是挎包。寻思了好久，给电话娃他爹:要不咱两再要个呗？娃他爹说:想都不要想。挂了电话，我摸了摸微微隆起的小腹，小样，跟我斗！






这两天今天老婆总是无缘无故发脾气，她去卫生间的时候，我就小声嘟囔这婆娘怎么了？最近脾气这么大？女儿突然在旁边说到：真相只有一个，我大.姨.姥.姥.要来了。你还是出去躲几天吧……






2002年，我同学结婚的时候，我编了一副对联表祝福，上联是“携手同心铸大业”，下联忘了，，，为什么上联记得那么清楚呢？因为我同学给他儿子起名叫大业，明天我去参加大业的学子宴






N年前，去割某皮，看到手术室里有个护士小姐姐！我直接对医生说:这咋还有女的啊？女护士说:怕啥，我见过的比你见过的都多[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]搞了我一个大红脸。最后大夫施工完成后，我准备出去，结果护士小姐姐大大咧咧的说:等会儿，给你贴个大纱布。在肚脐眼下，好像给你挂个窗帘，免得受风。那护士姐姐老 流 氓了有没有。。。






公司之前都是固定车位，然后经常空的空，没地方停的没停放停，我机灵的在会议上建议按照先来先到的原则，又能刺激上班积极性，方案快速获得老板和与会者的表决通过。今天，老板应酬客户喝酒起晚了，开车在公司溜了一圈没车位，只好开车出去停在别人的厂区，然后气喘吁吁的一路小跑500米过来，火速召集大家一会儿开会。我有点慌。。。。






通过朋友介绍，微信加了一位高考报志愿的老师，客气了两句，给那老师发了孩子平时的成绩，问报志愿是怎么收费的。那老师说:“报上重点大学了是三千元，普通大学是两千五，看你孩子平时的成绩，你能省五百元，两千五估计就够了。”纳尼……我是心疼那五百元的人嘛，三千元，给我报个重点大学[努力][努力][努力]






今年夏天CCTV没放西游记，少儿频道没放家有儿女，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼、四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传。我才知道属于我的时代彻底过了






带两个娃去买菜，走行人通道上，路边停满了小轿车，经过一辆黑色小轿车副驾驶，旁边有一堆呕吐物，两个女儿一开始都说“恶心”，后来大女儿不知道是因为好奇，还是想一探究竟，又多看了几眼，还和我说“肯定是昨晚上喝多了，结果一开车门，哇…哇…哇…吐了一地。”我问她怎么不是晕车呢 ，她说晕车不会吐这么多。我问她咋不觉得恶心嘛，听得我心里怪刺挠的，有点想
…


查看全文



那天我约大妹去逛街，正走着呢，大妹手机响了，大妹把怀里的小公举塞给我，她去接电话了，我就一个人抱着小公举慢慢的往前溜达着居然偶遇前任，我本能的想避开，那货居然凑上来了，阴阳怪气的说，哟，孩子都这么大了呀！怪不得你当初那么着急的离开我，怎么，一个人逛街呢！你是不是又被甩了呀！像你这么胖，不被甩才怪呢！我咬着牙笑着说，咱们改天再谈谈！如
…


查看全文



今年夏天CCTV没放西游记，少儿频道没放家有儿女，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼、四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传。我才知道属于我的时代彻底过了






货到付款，害人不浅。。。割。。。前两天，老婆带着孩子去了丈母娘家，说是要小住几天，我非常不舍（开心）的把送她们送上了车。临走前，老婆嘱咐我，过两天会有个快递到，让我给签收一下，我开心的保证说没问题，一定办的漂漂亮亮的，老婆笑眯眯的看了我一眼，就带着孩子走了。这回没人管我了，可以撒欢儿了，四仰八叉的躺
…


查看全文



家里有一堆的包包了，媳妇又要买买买，我不解的问：你们女生背几十、几百元的包包和背国外的名牌包包，有什么不一样吗？媳妇：背后的那个男人不一样我：？？？！！！






公司之前都是固定车位，然后经常空的空，没地方停的没停放停，我机灵的在会议上建议按照先来先到的原则，又能刺激上班积极性，方案快速获得老板和与会者的表决通过。今天，老板应酬客户喝酒起晚了，开车在公司溜了一圈没车位，只好开车出去停在别人的厂区，然后气喘吁吁的一路小跑500米过来，火速召集大家一会儿开会。我有点慌。。。。






玩这坨已经两年多了，经常看到有人直，播，就想跟个风，开一次玩玩。谁知道事与愿违啊，卧槽！我又唱又跳，还深情的千呼万唤：欧巴欧巴，来吧来吧……结果来看我直播的，竟然一个人都没有！……​闺蜜小菊听我哭着说完，叹气说：姐啊！你忘戴口罩了吧？我问她怎么知道的。小菊说：难道你不知道，这是一个看脸的年代么？我愣住了……​






天气可热了，上司在V心群说，比手气吧，谁抢的大的谁去买冰棍。然后丢了包出来。。。这红包原理谁不知道啊，谁抢先一般金额小啊，立马秒抢，看了下1分，激动不已。上司群里说，就你了，抢一分的。怎么可能，我仔细一看，我晕，怎么就发一包一个的包啊，都没人，肯定我最大。。。






老婆说她的好多闺蜜用的化妆品都是好几千一套的，衣服鞋子也都是名牌！小车也都是好几十万一部的！咱家啥时候也把我的化妆品、衣服、鞋子、还有咱那电瓶车给升级一下子！你想啊！老公！我如果穿的好了，用的好了，你脸上是不是也可有光？我一拍胸脯:有道理！那必须滴！但是老婆我不想要 脸了……






昨晚一兄弟请我到演艺中心坐了会，唱歌的女歌手除了青春靓丽外，歌唱得真好，不输一线歌手！！我是真的鼓掌，发自内心的！也许我的鼓掌引起了她的注意，她边唱边跳边问我:叔叔很帅，带着眼镜很儒雅……在聚光灯下，我有点不习惯，加上不知道怎么回答，只好微笑！她:叔叔笑起来很迷人，请问叔叔有老婆吗？？……我心立马活跃起来，犹如老鹿乱撞……她看我没有回答，
…


查看全文



在油管上看到一条社畜精品发言：“入职以后，公司给每位员工发了一台电脑，表面上看是每个人拥有了一台电脑，其实是给每个电脑配了一个人。






2002年，我同学结婚的时候，我编了一副对联表祝福，上联是“携手同心铸大业”，下联忘了，，，为什么上联记得那么清楚呢？因为我同学给他儿子起名叫大业，明天我去参加大业的学子宴






我们老家那里，有几个老头，名字特别好记，叫五斤、六斤、七斤、八斤、九斤……据说是出生的时候称过，有几斤名字就叫几斤。小时候，我一直奇怪咋没人叫一斤、二斤呢。有一次问起我爸妈，我爸愣了一下说：一斤的小孩能算人么？那就是个蛋！！​






一朋友的儿子因为意外走了，看着他一夜白头的样子，我也跟着黯然神伤……昨晚唱K，MV刚好播放一起意外现场，我眼前仿若看见朋友儿子，心情不由灰暗起来……点歌时，我选了首“再活五百年”！也许是触景生情，这首原本激情澎湃的歌，我唱得撕心裂肺，唱完还潸然泪下……可能我的情绪让大家产生了误解，他们一个个问我:正哥，你是不是身体出了什么问题？现在医学这么发
…


查看全文



经理好像和老婆打架了，为什么说好像呢，因为他明明脸上有伤，但是面对大家的关心，他并不承认。直到他媳妇来送营养午餐，琴瑟和谐的景象下，嫂子站起来拿手机，他抬手护着头……哦……






向一个减肥成功的朋友请教减肥方法，他送我四个字：秀 色 可餐。就是到饭点的时候，多去街上看看美女，瞬间就不会觉得饿了。第二天早上，我搬起一张椅子，坐在街边，看着每一位路过的美女，环肥燕瘦，各有风情。还别说，特有效果。下午的时候，我被几个男的，狠揍了一顿，边揍他们边喊着打 色 狼。打得我嘴巴肿起来，牙齿也掉了两颗，三天吃不下饭，瘦了好几斤……






公司租借了十来件晚礼服，专门给我们女宝宝穿着走过场的，其中一件特别妖艳，一看到，我就骂这套服装的设计师粗俗贱格，这不刚才上司打电话过来，说专门为我选的，我接过话茬:老大的眼光果然一流，对时尚的理解登峰造极，是我辈楷模






去小舅家聚会，上高三的表弟拿出一小包东西让我们帮他破案，说是一个女孩向他表白，他拒绝了，女孩送的，不知道什么意思。大姐夫是中医，嗅觉特别灵敏，说好像是中药，然后就接过去打开看。纸包里面有几片某种植物根的切片，大姐夫闻了闻说这是丹参，然后拈起唯一的一个花生米样的贝壳说，这味药不太常用，叫贝子。丹参，贝子，一颗贝子，知道答案的我们哈哈大笑，这女孩的诅咒，，
…


查看全文



倾盆大瓢雨过后，池塘小河沟里面水满了，玉米地里面也存满了水，蛙声阵阵。带上侄子去自家玉米地里，看水势如何？望着齐膝深的水，感叹道，这一季玉米又绝收了侄子说，姑姑，这一季玉米绝收，可以收一季青蛙啊！这么多青蛙，肯定里面有青蛙王子，把青蛙王子逮到了，也解决了你这么多年大龄剩女的问题，奶奶不是天天催你找青蛙王子吧






我和我的下铺坐他床沿上正喝酒聊天呢又进来一个伙计小李，只好拍了拍床沿让了他一下：来，坐下整点呗小李四下里瞅了瞅：我坐啤酒瓶就行！说着他拿个空啤酒瓶.瓶口朝下就坐了上去一会的功夫伙计小王又进来了一番谦让之后小王：没有凳子呀小李：笨死了，看我，用啤酒瓶就行小王有样学样捞起一个空酒瓶也坐了下去：嘶，啊！卧槽！这家伙居然是瓶口朝上坐下去的






一个星期前，帐子里进来几只蚊子，看着吸得圆鼓鼓的肚子，火冒三丈，决定困死蚊子。放下蚊帐，每天检查，看着肚子渐渐干瘪，飞行无力，一种大仇将报的感觉。可就今天，蚊子没了，应该是瘦小了，从窟窿眼跑了。[惊讶][惊讶][惊讶]






六、七岁的时候，跟着我哥他们几个大我三、四岁的孩子去河里学游泳。我哥把他的帽子弄湿了，吹足了气，让我抱着，用手托着我的肚子，带着我在河里游了几圈……后来我哥他们到大坝下面水浅的地方摸螃蟹去了，交待我不准下水，在河埂上玩一会就下去找他们。我没听进去……当时如果不是那个刚好在河埂上放牛的汉子，看到我沉下去了，把牛赶下河里，抓住牛尾巴把我捞上来，我真的不知道，
…


查看全文



社区街边看到一个老人家卖菜，我心生怜悯，买了两斤青菜，不贵，也才四块钱，我虽未能普渡终生但也能慈悲个体的，傲娇[臭美]。。。买完菜下来，看到老人家正拿着喇叭声音如洪钟：特价特价，青菜一律9毛八，多卖一分是王八。。。






等个朋友，停在路边有太阳，热得开着空调都顶不住，想想就停在一家小区的出口边上，那里的树荫很好，但确实会造成出来的车会慢点！！……停了三十分钟左右，保安分三次要我离开，本来我是应该开走，但他们态度太恶劣，凶神恶煞的想打人，于是我火气一来，就是不开！……别说了，第四次保安带了几个大妈过来，限我三秒发动开走……特么，原本想刚到底的我，屁都不敢放一个，二
…


查看全文



老婆和我斗嘴，她从来没在嘴上输过。每次以我投降而结束争斗。这不昨晚饭菜快吃好了，就和老婆讨论谁洗碗的了。我一边吃一边吐槽，每天都是我洗碗。老婆突然发彪，吼道：你住口，难道还让我去洗吗？说好的君子动口不动手的，可是她居然抢了我快到嘴的一大块红烧肉，关键是这是最后一块了呀。。。[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]






小时候有一次偷 我老爸的烟抽，被老爸发现了，暴 打 了一顿，一边打一边骂：你一个小姑娘家，什么不好学，偏偏学着大人抽烟？你见过我们这个地方，哪个女人抽烟了？我也犟啊，跺脚喊：电视里的坏女人，那个不抽烟啊？！老爸气得说不出话来，手一抬，还想打，被老妈拦住了：你咋可以打自家姑娘呢？到老会没饭吃的！！我心里暖洋洋的，果然，世上只有妈妈好啊，还是老妈最疼我！
…


查看全文



今年夏天CCTV没放西游记，少儿频道没放家有儿女，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼、四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传。我才知道属于我的时代彻底过了






2002年，我同学结婚的时候，我编了一副对联表祝福，上联是“携手同心铸大业”，下联忘了，，，为什么上联记得那么清楚呢？因为我同学给他儿子起名叫大业，明天我去参加大业的学子宴






要去隔壁村，只有四公里的车程，我特意把车开回去，取了电动车，不为别的，省两个油钱买烟抽。路上遇到检查，我因没戴头盔被罚20元






昨儿个买了个电器，说好送到家付款，结果老板出来对我说：我不是要你的钱，我是要你的钱办事！我：办啥事？老板：帮你送货呀！我：送啥货？老板：这台电器呀！我：这台电器现在谁的？老板………






家里有一堆的包包了，媳妇又要买买买，我不解的问：你们女生背几十、几百元的包包和背国外的名牌包包，有什么不一样吗？媳妇：背后的那个男人不一样我：？？？！！！






三亿人在用的拼多多，两亿人是被逼的 ​​​






曾经和朋友一起找工作我找到了他没有找到，于是我苦苦哀求面试官人家才答应让他过来看看，谁知这货一来就跟面试官说我上爱迟到、工作不认真、天天不洗澡、上厕所还不洗手！结果人家把他留下了！我工作没了！…………我特么…………






听说前女友生了个女宝…想象着前女友月子 没人伺候、各种生气、天天带孩子邋遢、身材走样……你也有今天！心情瞬间好多了！两个月后，前女友发来一张宝宝照片，还有一句语音：“阳阳，宝宝越长越像你了…怎么办？”瞄了一眼她发来的照片，特么跟我女儿满月照几乎一模一样！？关键是跟她一起才两年，分手 已经 七年了。。。






昨天一大早跟老妈说想吃那种三角糖夹子，我妈没怼我，还笑眯眯的说:“去把衣服都洗了吧。”我一看有门啊，屁颠屁颠麻溜就去了，差不多快洗完的时候我妈又把拖把塞了过来……忙忙叨叨一上午，我瞅着桌子上的大米饭发火了:“不是说好了吃糖夹子么？为了糖夹子我还干了一上午的活！”我妈飘我一眼:“你说吃就吃？我答没答应你呢？”






开车不喝酒，喝酒不开车，这是现在每个驾驶员必备的常识。同学聚会，自己开车的，所以没喝酒。这不吃饱饭后，我自己先回家了，车子刚刚起步，就开始犯困，我一个劲的掐自己大腿，扇自己耳光，胖自己保持清醒。总算到家后，胖丫看着我红肿的脸，被掐的痕迹，一度认为我喝醉酒调 戏女同学被打了，要和我分手，不管我怎么解释都不信。。。






天气可热了，上司在V心群说，比手气吧，谁抢的大的谁去买冰棍。然后丢了包出来。。。这红包原理谁不知道啊，谁抢先一般金额小啊，立马秒抢，看了下1分，激动不已。上司群里说，就你了，抢一分的。怎么可能，我仔细一看，我晕，怎么就发一包一个的包啊，都没人，肯定我最大。。。






老板办公室新做了一个墙，想试试隔音效果。让我在喊里面，他在外面能不能听到。于是我面带微笑喊道:老板你这个傻缺，什么时候给我涨工资，你听到了吗？






公司之前都是固定车位，然后经常空的空，没地方停的没停放停，我机灵的在会议上建议按照先来先到的原则，又能刺激上班积极性，方案快速获得老板和与会者的表决通过。今天，老板应酬客户喝酒起晚了，开车在公司溜了一圈没车位，只好开车出去停在别人的厂区，然后气喘吁吁的一路小跑500米过来，火速召集大家一会儿开会。我有点慌。。。。






读书那会谈了个对象，有天我打电话给老妈，说这伙食不好，馋煎鸡蛋了。中午老妈就给我送饭。我拿到食堂开心的打开饭盒给对象看，果然是亲妈，十来个煎鸡蛋，对象不吃，我一口气吃光了。没两天对象提出分手，我哭着问为什么，对象不耐烦的说“你和我在一起我开始以为你爱我，现在才知道你爱上的是我们家养鸡场”。这就是我的初恋[如花]






儿子的同学问他老师都留啥作业了，作业其实挺多的，三言两语说不清，而且老师已经把作业内容发到家长群里了，所以儿子就跟同学说:问你妈。俩人差点打起来






现在流行摆地摊，和媳妇去地摊上淘点便宜货，人山人海呀。我和媳妇手挽着手的，怕走失。媳妇松开手蹲下来挑了一个发夹，起来时竟然顺手挽住了旁边一个大爷的手。我正蒙圈，后面一个大妈咬牙切齿的说道：死老头子，你做初一，别怪我做十五。然后一把挽住我胳膊……






朋友的儿子今年初二，学习成绩一直不太好，家长已经放弃努力了。令人意想不到的是，本学期这孩子突然发力，成绩有了很大的提升，朋友一看，有希望！就给儿子报了一堆补习班，，，现在这孩子已经歇斯底里了






侄儿和嫂子闹糖，嫂子性格好，被他闹得没办法，他一直在旁边折腾嫂子。。。我在阳台看天花板有蜘蛛网，就去拿扫把准备清一清，当我拿起扫把时，侄儿胆颤的抱着嫂子，亲切对她妈妈说:妈妈，我突然记起来，老师说吃糖对牙齿不好，我不吃了，要从小保护牙齿。。。






玩这坨已经两年多了，经常看到有人直，播，就想跟个风，开一次玩玩。谁知道事与愿违啊，卧槽！我又唱又跳，还深情的千呼万唤：欧巴欧巴，来吧来吧……结果来看我直播的，竟然一个人都没有！……​闺蜜小菊听我哭着说完，叹气说：姐啊！你忘戴口罩了吧？我问她怎么知道的。小菊说：难道你不知道，这是一个看脸的年代么？我愣住了……​






我家妞妞三岁的时候，不小心误吞了一枚五毛钱硬币，这可急坏了我和老公。来到医院，医生安慰我们不用担心，一般情况下孩子都会通过粪便排出来，让我们回家多留意一下孩子的粪便。如果一个星期没有排出来，再来医院。于是我和老公每天都会带个塑料手套，把妞妞的粑粑翻找半天，可是这都三四天了，还是不见那硬币出来，我和老公都很着急。
…


查看全文



儿子放着崭新的山地自行车不骑，偏偏骑他爷爷的二八大杠，问他为啥，他说山地车驮不了人。我心说这孩子真傻，每次都是他驮别人，从没见过别人驮他。刚才，看见儿子后座上坐着个女生，我突然改变了对儿子的看法。真奇怪。






这几天有点累，就想让男友给捶捶背，揉揉肩，男友倒也是非常体贴的过来帮我揉揉我一边刷 视 频 ，一边正舒服的享受呢，男友突然哈哈大笑起来，我纳闷儿说，有这么搞笑吗？你的笑点可真低！男友岔气儿的说，我感觉我咋像在揉面包饺子呢






老鹰群正在热聊徘徊的老鹰：话说如来和玉皇大帝谁大？小鸽几：当然是如来啦？徘徊的老鹰：为什么？小鸽几：如来的至少有C






在油管上看到一条社畜精品发言：“入职以后，公司给每位员工发了一台电脑，表面上看是每个人拥有了一台电脑，其实是给每个电脑配了一个人。



